## Узел: Загрузка
EVENT 00b2fcbe-f27f-437b-a0d5-91072d840ed3 *

## Узел: Мяу! Что будем делать?
* [@cmb({{что будем делать/что делать/что подел~/что}}, {{мы/давай}})] *
* мяу *
* мур *
* мрр~ *
* мур-мяу~ *
* коти{к/шка}~ *
* мурзик~ *
* {поговорим/поболтаем} *
* {мне скучно/мне грустно/грустно} *

## Узел: Мяу! Что будем делать? - Погладить кота
* [dict(keywords_petting)] *
* [@cmb({{дай/разреш~/хочу/можно/позволь}}, {{погладить/потрогать/обнять/поцарапать}})] *
* [@cmb({{подойди/иди/приходи}}, {{на колени/ко мне/к руке}})] *
* [@cmb({{милый/мягкий/тёплый/пушистый}}, {{невозможно не погладить/хочу обнять/тянется погладить}})] *
* [@cmb({{хочу/руки тянутся/невозможно}}, {{поглад~}})] *
* [@cmb({{буду/погладил бы}}, {{гладить/погладить/потискать}})] *

## Узел: Мяу! Что будем делать? - Покормить кота
* [dict(keywords_feeding)] *
* [dict(common_eat_2_pres)] *
* {иди/вставай}/{кушать/есть} *
* [@cmb({{держ~/вот/насып~}}, {[dict(word_food_fruits)]})] *
* [@cmb({{время/пора/готов~}}, {{кормления/ужина/ед}})] *
* [@cmb({{миска/блюдце/тарелка}}, {{полн~/готова/насыпана}})] *
* [@cmb({{хочешь/пей/кушай}}, {{молоко/вкусняшку/рыбку}})] *
* [@cmb({{новый/премиум/свежий}}, {{корм/вкусняшка/лакомство}})] *
* [@cmb({{открыл/нарезал/достал}}, {{консерв~/куриц~/утк~/колбаск~}})] *

## Узел: Мяу! Что будем делать? - Играть с котом
* [dict(keywords_playing)] *
* лов{и/~}/{точк~/мышишку/бумажку} *
* {гони~/бегай/прыгай/хватай/лов} *
* {коробк~/шнурок/бумажк~/комок/палочк~/мышк~/перышко} *
* {в {охоту/прятки}/на охотов~} *
* [@cmb({{иди/давай/вставай}}, {{беги за мной/беги за точкой/в охоту}})] *
* [@cmb({{включаю/веду/двигаю}}, {{лазерк~}})] *
* мух{а/ааа/~у} *
* [@cmb({{играй/поиграем/вставай}}, {{играть/в охоту/ловить}})] *

## Узел: Мяу! Что будем делать? - Приветствие
* [dict(hello_all)] *
* ты {дома/тут/здесь} *
* {привет/эй}/{скучал} *
* я {{вернулся/{доб{ыл/рал}}/{пришёл}}}/появился *
* как {ты/дела/день} *
* давно {не/без} {видел{ись/ся}} *
* ты {в форме/красивый} *
* {подойди/вставай} ко мне *
* ну {наконец/наконец-то} *
* дела *
* {целый/{весь} день} *
* {скуча{л/~л без меня}} *
* {как {спалось/настроение/{день провёл}}} *

## Узел: Мяу! Что будем делать? - Прощание
* [dict(bye_solong)] *
* [dict(bye_gottago)] *
* скучай без меня *
* вернус{/с вкусняшками} *
* потом {поиграем/поболтаем/ещё приду} *
* мяука{й/~й когда} *
* {не скучай/не шали/оставайся/оставайся тут} *
* завтра *
* {жди/ждешь} *
* ты один будешь *
* {мне {пора/надо/нужно}}/{{начальник ждёт/встреча/{побегал}}}} *

## Узел: Мяу! Что будем делать? - Благодарность и похвала
* [dict(common_thankyou)] *
* [dict(praise_great)] *
* [dict(praise_attaboy)] *
* [dict(praise_good_nom)] *
* [dict(common_like_2_pres)] *
* [@cmb({{лучш~/лучший/нет такого}}, {{кот/кот}})] *
* [@cmb({{герой/чемпион/супер/чудо}}, *)] *
* [@cmb({{спасиб~/пасиб~/благодарю}}, {{за/что}})] *
* [@cmb({{спасибо/{я тобой/{я не знаю{{что бы/{бы я без тебя/что без тебя}}}}}}}] *
* [@cmb({{мурчани~/спасибо},{успокаивае~/очень нужно}})] *
* [@cmb({{настроение/{подбодрить}}},{{{поднимаешь/каждый день}/всегда умеешь}})] *
* никто {не/ни}{сравни{сь/~т~/~тся}} с тобой *
* {люблю/обожаю} тебя *
* котик {ты меня {{развесел~/спас/впечат}}} *
* спасибо что {не ушёл/рядом когда грустно/ты есть/всегда мурчишь} *

## Узел: Мяу! Что будем делать? - Угрозы и ругательства
* [dict(mat)] *
* [dict(common_bad)] *
* [dict(you_lie)] *
* [dict(keywords_cat_insult)] *
* {проуч{у/~и}/{наказ{аю/ывают}}} *
* {выгон{ю/и}/{выки{д{у/ай}/брош~/брось}}} *
* {тупой/идиот/дебил}/{уйди/не приставай} *
* не {люблю/хочу} такого кота *
* больше не буду {кормить/играть} *
* перестан{ь/~ь}/хватит *
* {достал/{вывел из себя}/надоел} *
* {опять сломал/снова уронил/неужели невозможно} *
* выходи из комнаты *
* иди в {угол/другой конец}/{комны/комнату} *
* я {тебе {совсем/{уже досадили}/{сказал~/не в первый раз}/тебя/{уже давно}}}/{сегодня/{уже надоело}} *

## Узел: Мяу! Что будем делать? - *
*

## Словарь: hello_all
--include(hello_hello)
--include(hello_zdravstvuy)
--include(hello_helloenglish)

## Словарь: hello_hello
привет~
хай~
эй
приветики
прив
здарова
здаров

## Словарь: hello_zdravstvuy
здравствуй~
здравствуйте
добрый {день/вечер/утро/ночь}

## Словарь: hello_helloenglish
hello
hi
hey

## Словарь: bye_solong
пока
до свидания
прощай~
пока-пока
увидимся
до встречи

## Словарь: bye_gottago
пора {идти/убегать/бежать/уходить}
мне {пора/нужно/надо/надо бежать}
иду
на работу
домой
скоро {вернусь/приду}
ненадолго
побегал
бежать
встреча
начальник
автобус
устал

## Словарь: common_thankyou
спасибо
спс
паси
пасиб
благодарю
сенкс
спасиб

## Словарь: praise_great
отличн~
замечательн~
прекрасн~
класс
крут~
супер
вау

## Словарь: praise_attaboy
молодеч~
хорош~
супер

## Словарь: praise_good_nom
хорош~
добрый
мил~
умн~
красив~
послушн~

## Словарь: mat
бля~
сука
ебан~
нахуй
хуё~
мудак
пизд~
жопа
идиот~
дебил~
туп~
бес
наглы~
подлец

## Словарь: common_eat_2_pres
кушай~
ешь~
кушать
есть
питать~
трапезн~

## Словарь: word_food_fruits
корм
рыбк~
еда
вкусняшк~
сыр
куриц~
мяс~
колбаск~
сардинк~
консерв~
утк~
лакомств~

## Словарь: milk
молоко

## Словарь: common_bad
плох~
дурн~
злы~
гнусн~

## Словарь: you_lie
лжёшь
врешь
не так

## Словарь: common_like_2_pres
нравит~
люблю
обожаю

## Словарь: keywords_petting
поглаж~
почес
обним
ласк~
потреп~
тиск
массаж
на колени
потрог

## Словарь: keywords_feeding
корм
кушать
есть
вкусняшк
рыбк
сардинк
молоко
лакомств
куриц
мяс
колбаск
утк
консерв
миск
насып
ужин
сыр
время кормл

## Словарь: keywords_playing
игр
лазерк
игрушк~
мух
шарик
ниточк
мышк
перышк
охот
погоня
коробк
туннель
палочк
бумажк
комок
мячик
точк
лов
прыгай

## Словарь: keywords_cat_insult
проуч
выгон
выкид
выброш~
на улиц
наказ
прогон
бесиш
надоел
нагл
тупой
идиот
бес
достал
довёл
вывед
