# ML Датасет: Симулятор кота

**BotSlug:** `cat_simulator`
**Автор:** ML Автор Примеров
**Дата:** 2026-05-29

---

## Узел: Мяу! Что будем делать? - Погладить кота

погладить пузико
почесать за ушком
обнимашки
иди ко мне, я поглажу
а можно тебя погладить?
мурзик, дай я потреплю спинку
ну чего убёгашь, я просто хочу тебя погладить, не кусайся
иди на колени, пожалуйста
руки сами тянутся погладить такого мягкого
подойди, хочу чесать за ушком, тебе же нравится
вот сижу на диване и думаю, хочу кота погладить
сегодня после работы первым делом пойду тебя обнимать, ты поймёшь
а потрогать пушком можно?
мурзик, дай массаж, ты этого заслужил
сегодня дам тебе полноценное поглаживание, обещал же вчера
чего уставился, давай подойди, я тебя поглажу и всё
лёжа понял, что хочу кота почесать за ушко, ну иди
тёплый, как плед, хочется обнять
муррзик, до мурчания поглажу, честно
буду гладить пока не уснёшь, обещай не вырываться
погладил бы щас, ну иди, ну дааавай
сижу и думаю, хочу коту за ушко почесать, ну дай
милый, невозможно не погладить, иди ко мне
ну подойди, я щас тебя поглажу, ты же знаешь что я не кусаюсь
котик, ты у меня такой ласковый сегодня, давай я тебя потреплю
ну какой ты мягкий, можно погладить?
подожди, дай я тебя поглажу перед сном
хочу тебя потискать
котище, иди сюда, погладить хочу
прямо руки чешутся тебя погладить
подлезай ко мне, поглажу
сейчас сяду, ты ложись к мне на колени
такой пушистый, не погладить невозможно
пойду кота поглажу, надо мне
а можно за щёку?
ну иди на руки, не вырывайся
приляг, я буду тебя чесать
вот так, муррр, ещё разок поглажу
хочу почесать за ушком, иди сюда
ладно иди, поглажу щас
ну давай сюда, не прячься, я просто погладить хочу
блин, такой пушистик, хочу потрогать
сейчас лягу и буду тебя гладить, иди ко мне
ладно, иди, поглажу и отпущу
подлезай под руку, поглажу
ну дай, хочу просто почесать за ушком
а ты не кусайся, дай погладить
вот теперь сяду и буду гладить
мне надо кота погладить, иду
ладно иди ко мне, погладим
вот сижу, теперь буду гладить кота
погладить бы сейчас кота, надоело работать
хочу кота на руки взять и погладить
чё сидишь, подойди погладить себя
ну ты давай, иди, я хочу погладить
мне прям щас надо кота погладить
такой ласковый, иди на руки
потяну к себе, поглажу
мне хочется тебя обнять и погладить
я тебя сейчас поглажу, не убегай
чё такой скрытный, дай погладить-то
давай, подойди к дивану, я тебя поглажу
хочу почесать мордочку
я сяду рядом, ты не против чтобы я погладил?
приляг, я теперь тебя буду гладить
дай потрогать шёрстку, прошу
ладно иди, не вырывайся, поглажу нежно
погладить бы котика прямо сейчас, очень сильно
мне нужно кота погладить, это срочно
хочу погладить и обнять одновременно
подержу на коленях, поглажу
ладно, иди ко мне, погладить хочу
дай я тебя почесаю, ты же любишь
а можно обнять и погладить?
хотел бы я потрогать кота прямо щас
ладно, я поглажу, но ты не вырывайся
сейчас подойду и поглажу
вот теперь с тобой сяду, погладить буду
дай я тебя поглажу и всё, честно
ну котище, иди, хочу просто погладить
давай, полежим тут, я тебя поглажу
прямо щас погладить бы, очень хочется
ляг ко мне на колени, я поглажу
хочу погладить котёнка
дай я погладлю пузико
тёплый такой, подойди, поглажу
ну вали на диван, я буду тебя гладить

---

## Узел: Мяу! Что будем делать? - Покормить кота

иди кушать
вот сардинка
насыпаю корм
ужин готов!
хочешь молоко?
миска полна
рыбка досталась тебе
время кормления!
держи вкусняшку
иди есть, остывает
новый корм купил, иди пробуй
сегодня на ужин — утка, проверяй миску
молоко в блюдце, иди пока не пролилось
кусочек сыра, только мне не говори что ел
кушай, а то я сам съем
открыл консервы, запах по квартире разнёсся, иди уже
премиум-вкусняшку из зоомагазина достал
насыпал, иди, а то будешь мяукать как обычно
вставай, есть, голодный же сегодня
миска готова, курочка нарезана для тебя
лакомство твоё, только мяукни сначала
кушай, ждать не буду
корм открыт, слышишь? Ешь уже наконец
молоко свежее, иди пить
иди кушать, а то я весь съем, не ври
вкусняшку купил, иди бери, только не порть
рыбки насыпал, свежие, с рынка
иди, я нарезал тебе, ты же любишь кушать
мурзик, корм готов, вставай
иди кушать, корм насыпан
опять мяукаешь, иди уже есть, насыпал
вот тебе кусочек колбаски, не рассказывай
корм насыпан, иди
время еды, миска на полу
ну ёл, миска стоит
сегодня кормлю тебя как царя
открыл корм, иди пробовать
вот, ешь, не голодай
миска полная, иди уже
кормлю я тебя
ну иди покушай, миска стоит
вот твой корм, иди
хочешь есть? миска на полу
давай кушать, раз ты мяукаешь
вот рыба для тебя
тебе на ужин курочка
кушай, пока ещё тепло
ладно, насыплю тебе
время обеда, миска твоя
вот твой обед, приятного аппетита
ты голодный? я накормлю
вот тебе еда, иди
кушать, иди уже
открыл банку, иди есть
корм новый, попробуй
ладно, иди есть, я насыпал
вот твоё лакомство
время корма, иди
кушай, миска полная
вот тебе рыбка, ешь
ну иди, миска твоя
корм насыпал, иди уже
вот, твоё, ешь
ладно, насыпаю, иди
корм готов, иди кушать
вот тебе еда, кушай
миска стоит, иди уже есть
кормлю, иди
вот, ешь, не голодай котик
корм свежий, иди уже
ладно, иди, кушай, а то остынет
вот миска, иди покушай
ну кушай, я насыпал
корм на полу, иди уже
вот тебе вкусняшка, бери
ладно, насыпаю в миску, иди
корм новый, попробуй, подходит?
вот, ешь, ты голодный
миска полная, иди кушать
ладно, иди уже есть
ну миска стоит, кушай
корм насыпан, приятного аппетита
ладно, иди, я насыпал
вот тебе еда, кушай пока не остыло
иди уже, миска стоит
мяукаешь? иди есть, сыпал
вот тебе кусочек, только ешь тихонько
кушай, миска твоя, полная
ладно, иди уже, кормлю

---

## Узел: Мяу! Что будем делать? - Играть с котом

лазерка!
поиграем?
ниточка, лови
побегали
беги за точкой!
мышка твоя
иди, шарик
перышко, хватай!
сегодня в охоту
жук на полу, лови!
иди, шарик двигается, ты лови его
коробка для тебя, иди играть
новый туннель, проверяй
погнался за рукой!
бумажка на полу, ты лови
муха летает, лови!
лазерка включена, беги!
вставай, я прыгаю, ты за мной беги
бумажный комок, погоня начинается!
палочка с пером, готовься хватать
мышь с колокольчиком, ты её найдёшь?
я за шторой, ищи меня!
бумажка, кто первый поймал!
играй, а то пол игрушками накрою, честно
мухааа, ловууу, вот, ну давай же
я хочу играть с тобой, ну веди
иди в охоту, я спущу шарик
я буду двигать лазерку, а ты беги за ней
кот, вставай, играем!
давай играть, я достаю твои игрушки
иди лови, я бросаю бумажку
ты хочешь поиграть в прятки? Я прячусь
сегодня будет охота, готовься, кот
а ну вставай, я буду водить лазеркой
вот мышка, лови!
брось, сейчас игрушку кину
дай лапу, поиграем
вот коробка, залазь
перышко, тащи!
беги, точка на полу
шарик катится, лови
вот палочка, бегите за ней
ладно, поиграем в догонялки
я спрячу игрушку, ты найди
беги за ниткой
ловить муху, иди
мышка под диваном, тащи
беги, я кину мяч
поймай лапкой шарик
давай в охоту, я брошу
вот твоё перо, лови
бумажка летит, хватай!
ну давай, я включаю
беги, мышка под креслом
игрушка, иди уже
ловить, бросаю!
я буду кидать, ты лови
беги за палочкой
туннель ждёт, залезай
вот бумажка, рви
брось, сейчас поймать тебе
ладно, включу лазерку
беги уже, мышка тут
давай поиграем в догонялки
вот коробочка, бери
беги, я брошу
поймай шарик лапкой
играем, беги за точкой
вот мышка, гони
брось, лови шарик
вот мышка, тащи уже
брось, сейчас кину
играй, я брошу мяч
беги за точкой на полу
ладно, поиграем в ловушку
вот твоя игрушка, бери
брось, лови перышко
беги, катится шарик
ладно, включу, беги за точкой
брось, сейчас кину бумажку
беги, я махну палочкой

---

## Узел: Мяу! Что будем делать? - Приветствие

привет
хай!
здравствуй
доброе утро
ты дома?
приветики!
привет, скучал
эй, вставай
здрасте!
я вернулся!
добрый вечер
я тут, слышишь?
давно не виделись!
как день провёл?
пришёл, спал весь день?
как ты там?
сегодня в форме?
подойди ко мне
я тут, вставай уже
как настроение сегодня?
наконец-то добрался!
ну наконец-то тебя нашёл, привет!
красивый сегодня, кот
вернулся, скучал без меня?
целый день думал о тебе
прив, дела?
приветики, как ты, как дела?
здрасте, я тут, кот!
привет, я пришёл к тебе поболтать
доброе утро! Ты уже встал?
эй, бес, ты здесь?
прив, как спалось?
приветик
здарова
я дома
эй, ты тут?
нууууу привет
я приехал
здорово, котик
я, наконец-то, дома
как ты?
приветики, котик
эй, кот, ты дома?
я вернулся домой
добрый день, кот
прив, кот
как себя чувствуешь?
ладно, я дома
я пришёл, ты тут?
ну привет уже
эй, котик, ты здесь?
вот и я, дома
приветики! Как ты?
я тут
эй, кот
добрый вечер, котик
приветик, кот
ну здравствуй
эй, кот, я тут
как дела, кот?
я пришел
вот и дома, привет
приветики котик
как там, кот?
нууу, я тут
эй, ты слышь?
приветик, как ты?
я дома, кот
нуу, кот, я тут
вот я, здоров
пришел, ну где ты?
эй, кот, где прячешься?
ладно, котик, я тут
добрый день, котик
как дела, котик?
ну кот, привет
я тут, ты где?
эй, котик, вали на диван
ну привет уже, кот
как спалось, ну?
я, котик, я дома
нууу, кот, где ты?
эй, кот, иди ко мне
вот я, наконец-то дома
ну, кот, приветик
я вернулся, ты где?
здорово, кот
нуууу, кот, ты дома?
эй, кот, я тебя вижу

---

## Узел: Мяу! Что будем делать? - Прощание

пока
пора идти
до свидания!
иду, увидимся
пока-пока!
на работу
я побежал
скучай без меня
потом приду
оставайся тут
домой пора
вернусь с вкусняшками
будь добрым
мне бежать, жди
не скучай
до завтра
не шали
ненадолго
поиграем потом
ты один будешь
мяукай когда вернусь
бежать, потом приду
увидимся
завтра увидимся
потом ещё поболтаем
мне пора, начальник ждёт
у меня встреча через 10 минут, пока
ладно, иди спать, я потом ещё приду
мне надо идти, сегодня рано вставать завтра
мне домой пора, пока, потом поиграем
иду через 5 минут, ты тут ждешь
мне пора убегать, потом вернусь с едой
ладно, всё, пока, не обижайся
мне нужно бежать на автобус, пока кот
а ну всё, я иду, потом ещё поболтаем
мне пора идти
увидимся потом
ладно, я ухожу
я иду, потом вернусь
пока, потом приду
мне надо идти, до скорого
ухожу ненадолго
идти пора
потом вернусь, жди
до завтра, кот
ладно, я побежал
мне пора, пока кот
у меня дела, потом приду
ладно, я иду, увидимся
потом приду ещё
пока, потом поиграем
мне пора бежать
ухожу, потом приду
ладно, пора, пока
иду, не скучай
потом вернусь
мне нужно идти, до скорого
пока кот
мне бежать, потом приду
ладно, я иду, потом увидимся
я ухожу, потом вернусь
мне пора, до завтра
я иду, потом поиграем
ухожу, потом ещё приду
пока котик
мне пора на работу
ладно, я побежал, жди
идти мне пора
потом вернусь, ты тут будь
мне надо бежать, потом вернусь
пока, буду по тебе скучать
иду, жди меня
ладно, пока, увидимся
мне надо идти на встречу
ужасно, бежать пора
ладно, потом приду, честно
пока котик, не скучай
мне пора, не шали
ладно, я бегу, жду завтра
идти пора, потом вернусь
пока кот, ты тут сиди
мне надо убегать, потом приду с едой
ладно, всё, бежать пора
пока, потом поиграю с тобой
иду, потом ещё зайду
мне пора бежать, жду завтра

---

## Узел: Мяу! Что будем делать? - Благодарность и похвала

спасибо!
лучший!
хороший кот
молодец!
умный
я тобой горжусь
спасибо что ты есть
мило мяукал, приятно слушать
никто не сравнится с тобой
спасибо что рядом когда грустно
красивый
мурчание успокаивает, спасибо тебе
послушный сегодня, просто чудо
добрый кот, я не заслуживаю
настоящий чемпион
подбодрить всегда умеешь
классный кот
лучший друг, несмотря на усы
настроение каждый день поднимаешь
люблю тебя, котик
за мурчание спасибо, очень нужно было
милый, прямо с обложки журнала
настоящий герой, ты меня спас
ты классный кот
молодец, послушный
ты умница
лучший кот на свете
спасибо, кот
спасибо за мурчание
ты меня всегда радует
какой ты милый
ты лучший друг
спасибо что мурчал
ты очень хороший кот
хороший мальчик
спасибо, ты лучший
ты очень умный, кот
классно, спасибо
ты хороший, спасибо
молодец, кот
ты спас мне настроение
какой ты хороший, кот
спасибо, котик
ты очень милый
спасибо за сегодня
хороший котик, спасибо
ты меня порадовал
молодец, умница
спасибо, кот, ты лучший
какой хороший кот
ты лучший, котик
хороший кот, спасибо
молодец, ты классный
ты очень милый, кот
классный кот, спасибо
ты лучший кот
как я рад тебя видеть
спасибо, ты классный
молодец, хороший кот
ты так мило мяукаешь
хороший кот
ты очень хороший
спасибо, что ты рядом
ты мой лучший котик
как ты мне помогаешь
спасибо что ты всегда рядом
ты очень добрый кот
классный кот, ты
молодец, я горжусь
ты меня успокаиваешь
спасибо, что мурчал так сладко
ты самый лучший котик
хороший кот, спасибо тебе
ты такой милый кот
спасибо, что ты есть в моей жизни
класс, ты молодец
ты такой умный кот
спасибо за теплоту
ты лучший кот на свете, серьёзно
как же я рад, что ты у меня есть
какой ты пушистый красавец
спасибо, что всегда такой милый
ты очень добрый и ласковый
спасибо за каждый день рядом
ты меня всегда поднимаешь дух
какой ты умничка
спасибо, кот, ты самый лучший

---

## Узел: Мяу! Что будем делать? - Угрозы и ругательства

тупой!
проучу щас
надоел
идиот
выгоню из дома
бесишь нестерпимо
выкину в окно
наглый
опять всё попортил, идиот
вывел из себя
иди спать, тупой
достал уже, бес
на улицу тебя
сейчас прогоню
опять сломал, неужели невозможно
больше не буду кормить, слышишь?
наглый, уйди от меня
выкину, хватит
просто уйди
не люблю такого кота
выходи из комнаты сейчас же
бес, почему ты всё портишь, ну почему
идиот, уйди, не приставай
ты такой наглый сегодня, выйди
наказываю тебя, иди в угол
ты опять уронил мою чашку, да?
кот, ну перестань, ты меня уже достал
я тебе говорил не лезть туда, а ты всё равно
бес, идиот, ты всё сломал
хватит, иди в другой конец комнаты
ну какого чёрта ты портил всё время
я тебя сейчас выгоню, ты понимаешь?
кот, ты не можешь просто сидеть тихо?
идиот, почему ты всегда всё портишь
не лезь, идиот, иначе выкину
отстань от меня
чё ты мне мешает
убери лапы, идиот
ты мне на стол полез?
ну что ты такой вредный
хватит ломать
иди вон отсюда
ты меня бесишь уже
ну какой ты наглый
хватит, я устал
уйди, надоел
перестань уже
ты вечно всё портишь
иди в угол
ну хватит уже, достал
чё тебе ещё надо
ты опять всё разбросал
отвали, надоел
хватит уже, перестань
идиот, не лезь
ты меня достал до предела
ну хватит уже ломать всё
я сейчас выкину тебя
перестань бесить
хватит, идиот
ты опять на стол полез
ну какой ты вредный, бес
достал, просто достал
хватит уже, уходи
ты меня вывел из себя
почему ты всё портишь, бес
идиот, не трогай
хватит уже, уйди
ну перестань, бес
достал, просто достал до невозможности
ты опять всё сломал, иди вон
хватит, хватит, хватит
бес, уходи от меня
ну почему ты такой вредный
идиот, не лезь туда
ты меня достал, хватит
ну перестань уже, бес
хватит ломать всё, иди в угол
ты меня просто выводишь из себя
почему ты такой, не понимаю
идиот, убирайся от меня
хватит, ты всё испортил
бес, зачем ты это сделал
ну хватит уже, мне надоело
идиот, иди в другую комнату
ты меня бесишь каждый день
хватит, уйди, надоел уже

---

## Исключённые узлы

| Узел | Причина исключения |
|------|-------------------|
| `Мяу! Что будем делать?` | Root-узел, системный |
| `Мяу! Что будем делать? - *` | Fallback, DL-only |
| `Загрузка` | EVENT, системный узел |