nodes:
    - "1.01. Как подключить карту в МП":
        questions:
            - "как добавить карту в приложение"
            - "не могу привязать карту в мп, что делать"
            - "как сделать чтобы карта отображалась в приложении"
            - "где в приложении добавить карту лояльности"
            - "как активировать карту через приложение"
            - "как занести карту в мобильное приложение"
            - "добавление карты в мп"
            - "как прикрепить карту к приложению"
            - "как зарегистрировать карту в приложении"
            - "не отображается карта в приложении, как подключить"
            - "как ввести данные карты в приложении"
            - "как сделать привязку карты в мп"
            - "как подключить существующую карту к приложению"
            - "как добавить свою карту в аккаунт приложения"
            - "как загрузить карту в мобильное приложение"
            - "где найти функцию добавления карты в мп"
            - "как подключить карту лояльности через приложение"
            - "не получается добавить карту, как это сделать"
            - "как синхронизировать карту с приложением"
            - "как в приложении указать номер карты"
            - "как прикрепить бонусную карту к приложению"
            - "как сделать чтобы карта появилась в личном кабинете"
            - "как добавить карту после установки приложения"
            - "как подключить карту к профилю в мп"
            - "как внести карту в приложение"
            - "как зарегистрировать карту через мобильное приложение"
            - "как активировать карту в мп"
            - "куда вводить номер карты в приложении"
            - "как привязать старую карту к приложению"
            - "как подключить карту к учетной записи в приложении"
            - "как привязать карту лояльности к приложению"
            - "добавление действующей карты в мобильное приложение"
            - "где в мп ввести номер карты лояльности"
            - "как сделать чтобы карта отображалась в приложении"
            - "как подтянуть свою карту в приложение"
            - "можно ли добавить существующую карту в мп"
            - "как в приложении зарегистрировать уже имеющуюся карту"
            - "как подключить карту к личному кабинету в приложении"
            - "не вижу свою карту в приложении как ее добавить"
            - "как прикрепить карту к аккаунту в мп"
            - "где найти раздел для добавления карты в приложении"
            - "как ввести номер карты чтобы она появилась в мп"
            - "можно ли использовать старую карту в новом приложении"
            - "как синхронизировать карту с приложением"
            - "как подключить карту к профилю в приложении"
            - "что сделать чтобы карта появилась в мобильном приложении"
            - "как добавить карту через номер телефона в мп"
            - "как в приложении активировать уже оформленную карту"
            - "как подключить карту для оплаты по qr в приложении"
            - "как зарегистрировать карту в мобильном приложении"
            - "У меня есть карта Лукойл. Как ее добавить в приложение?"
            - "Как активировать карту лояльности в приложении?"
            - "Не могу найти где в приложении добавлять карту?"
            - "Как подключить уже существующую карту чтобы по ее QR коду покупать топливо?"
            - "Как сделать привязку карты в МП"
            - "Как подключить карту в МП"
            - "Какие шаги нужно выполнить, чтобы карта появилась в приложении?"
            - "Регистрация карты"
            - "Подключение карты"
            - "Подключить карту"
            - "Подключение карты в приложении"
    - "1.02. Как оплатить заправку через СБП":
        questions:
            - "как оплатить топливо по СБП через приложение"
            - "можно ли рассчитаться за бензин через СБП"
            - "где найти оплату СБП при заправке"
            - "как использовать сбпей для оплаты топлива"
            - "хочу оплатить бензин через систему быстрых платежей"
            - "как провести оплату заправки через СБП"
            - "можно ли платить за бензин через сбпей"
            - "где в мп выбрать оплату по СБП"
            - "как заправиться с оплатой через СБП"
            - "как воспользоваться СБП при оплате топлива"
            - "есть ли оплата бензина через СБП"
            - "как работает оплата топлива через СБП"
            - "как оплатить бензин через сбпей в приложении"
            - "можно ли выбрать СБП для оплаты на АЗС"
            - "как провести платеж за топливо через СБП"
            - "как заплатить за бензин через систему быстрых платежей"
            - "как включить оплату СБП для заправки"
            - "где в приложении находится СБП для оплаты топлива"
            - "как оплатить бензин через qr по СБП"
            - "можно ли оплатить топливо через быстрые платежи"
            - "как сделать оплату бензина через СБП"
            - "сбпей для оплаты на заправке как использовать"
            - "как оплатить заправку через qr код СБП"
            - "как оплатить бензин через банковское приложение по СБП"
            - "как выбрать способ оплаты СБП при заправке"
            - "как оплатить бензин без карты через СБП"
            - "как проходит оплата топлива через СБП"
            - "можно ли использовать быстрые платежи на АЗС"
            - "как провести оплату через СБП за бензин"
            - "как оплатить бензин через СБП с телефона"
            - "можно ли оплатить топливо переводом через сбп"
            - "поддерживается ли оплата бензина через сбп"
            - "доступна ли оплата через быстрые платежи на азс"
            - "можно ли рассчитаться за заправку по qr сбп"
            - "принимаете ли вы оплату через систему быстрых платежей"
            - "как оплатить бензин переводом по номеру через сбп"
            - "есть ли возможность оплатить топливо через qr код сбп"
            - "можно ли на заправке платить через сбп"
            - "работает ли сбп для оплаты бензина"
            - "принимаются ли переводы через сбп за топливо"
            - "как воспользоваться сбп для оплаты на азс"
            - "есть ли функция оплаты через быстрые платежи"
            - "можно ли заплатить за бензин через банковский перевод сбп"
            - "поддерживается ли qr оплата через сбп на заправке"
            - "как оплатить заправку через быстрые платежи"
            - "можно ли использовать сбп вместо карты на азс"
            - "принимает ли заправка оплату по сбп"
            - "есть ли возможность оплаты бензина по qr коду сбп"
            - "можно ли оплатить топливо без карты через сбп"
            - "работает ли система быстрых платежей для заправки"
            - "Я могу через сбп перевести оплату?"
            - "Платежи сбп поддерживаются?"
            - "Можно ли расплатиться на заправке по QR коду по сбп?"
            - "Есть ли возможность оплатить бензин с помощью перевода?"
            - "Как включить оплату системой быстрых платежей?"
            - "Как оплатить заправку через СБП?"
            - "Где в приложении выбрать оплату через СБП?"
            - "сбпей, заплатить за бензин"
    - "1.03. Как подключить карту на другое устройство":
        questions:
            - "как добавить карту на другой телефон"
            - "можно ли использовать одну карту на двух устройствах"
            - "как подключить карту к новому телефону"
            - "как перенести карту на другое устройство"
            - "можно ли привязать одну карту к нескольким телефонам"
            - "как войти с картой на другом устройстве"
            - "как подключить карту на второй смартфон"
            - "можно ли одной картой пользоваться на двух телефонах"
            - "как добавить карту на еще одно устройство"
            - "как синхронизировать карту между телефонами"
            - "как использовать карту на новом устройстве"
            - "можно ли подключить карту сразу на два устройства"
            - "как настроить карту на другом телефоне"
            - "как сделать чтобы карта работала на втором устройстве"
            - "как подключить карту к другому телефону"
            - "можно ли дать доступ к карте на другом устройстве"
            - "как активировать карту на втором телефоне"
            - "как добавить карту в приложение на другом устройстве"
            - "как перенести доступ к карте на новый телефон"
            - "можно ли пользоваться одной картой с нескольких устройств"
            - "Я могу на телефон жены добавить ту же карту?"
            - "Можно ли использовать одну карту на двух устройствах?"
            - "Нет ли ограничения по числу телефонов для одной карты?"
            - "Мы можем всей семьей по одной карте лояльности заправляться?"
            - "Подключить карту к другому устройству"
            - "Как подключить карту на другое устройство"
            - "можно ли привязать карту на второй телефон"
            - "Я хочу свою карту еще и маме подключить"
    - "1.04. Как списать бонусы при заправке в МП":
        questions:
            - "как оплатить бензин бонусными баллами в приложении"
            - "можно ли списать баллы при оплате топлива в мп"
            - "как использовать бонусы для заправки через приложение"
            - "где включить списание баллов при оплате бензина"
            - "как заправиться с оплатой бонусами в приложении"
            - "можно ли платить баллами за топливо через мп"
            - "как списать бонусы при оплате на заправке"
            - "как оплатить часть бензина баллами в приложении"
            - "как применить бонусы при заправке через мп"
            - "как потратить баллы на бензин через приложение"
            - "где активировать списание бонусов при оплате топлива"
            - "как заправиться и списать бонусы через приложение"
            - "можно ли оплатить бензин бонусами в мобильном приложении"
            - "как использовать баллы для оплаты заправки"
            - "как в приложении оплатить топливо баллами"
            - "можно ли списать бонусы на АЗС через мп"
            - "как применить накопленные баллы при оплате бензина"
            - "как списать часть суммы бонусами при заправке"
            - "где выбрать оплату баллами в приложении"
            - "как оплатить заправку бонусами через мобильное приложение"
            - "как списать бонусы при оплате топлива через приложение"
            - "можно ли использовать баллы при оплате в мобильном приложении"
            - "как оплатить заправку баллами через мп"
            - "где включается списание бонусов при оплате бензина"
            - "как применить накопленные баллы при оплате в приложении"
            - "можно ли расплатиться бонусами за топливо в приложении"
            - "как заправиться с использованием баллов в мп"
            - "как оплатить бензин бонусами через приложение"
            - "как потратить бонусы при оплате заправки в приложении"
            - "можно ли списать баллы во время оплаты топлива"
            - "как использовать бонусные баллы при оплате в мп"
            - "как списать баллы при покупке бензина через приложение"
            - "где активировать оплату баллами в приложении"
            - "как оплатить часть топлива баллами через мп"
            - "как применить бонусы при оплате бензина в приложении"
            - "можно ли оплатить топливо бонусами через мобильное приложение"
            - "как заправиться и оплатить баллами в приложении"
            - "как включить списание бонусов при оплате в мп"
            - "как использовать баллы для оплаты бензина в приложении"
            - "как оплатить заправку частично баллами через мп"
            - "При оплате через приложение списать баллы"
            - "Расплачиваюсь за топливо в приложении. Как списать накопленные баллы?"
            - "Если я хочу списать бонусы в приложении?"
            - "Я могу баллами оплатить покупку? Оплата в приложении"
            - "Как заправиться на баллы в МП?"
            - "Как списать бонусы при заправке в МП"
            - "как заплатить за бензин баллами в приложении"
            - "Заправиться за бонусы через приложение"
    - "1.05. Как обновить мобильное приложение":
        questions:
            - "как установить последнюю версию мобильного приложения"
            - "где скачать обновление приложения"
            - "как обновить приложение на телефоне"
            - "обновление приложения где найти"
            - "как скачать актуальную версию приложения"
            - "есть ли обновление приложения в rustore"
            - "где обновить мобильное приложение"
            - "как поставить новую версию приложения"
            - "можно ли обновить приложение через rustore"
            - "как скачать обновленное приложение"
            - "где взять последнюю версию приложения"
            - "как переустановить приложение на новую версию"
            - "обновляется ли приложение автоматически"
            - "как проверить наличие обновления приложения"
            - "где скачать приложение в rustore"
            - "как обновить приложение через магазин приложений"
            - "есть ли приложение в российском магазине приложений"
            - "как установить приложение из rustore"
            - "как получить последнюю версию приложения на телефон"
            - "можно ли обновить приложение вручную"
            - "где скачать мобильное приложение"
            - "как установить ваше приложение на телефон"
            - "в каком магазине есть приложение"
            - "почему не нахожу приложение в google play"
            - "есть ли приложение в app store"
            - "как найти приложение для заправки"
            - "не могу найти приложение в магазине приложений"
            - "где скачать официальное приложение"
            - "как установить приложение на айфон"
            - "как скачать приложение на андроид"
            - "почему приложение не отображается в app store"
            - "как обновить приложение если оно устарело"
            - "что делать если приложение не обновляется"
            - "где взять новую версию приложения"
            - "как установить актуальную версию приложения"
            - "почему не получается скачать приложение из магазина"
            - "есть ли у вас приложение для ios"
            - "есть ли у вас приложение для android"
            - "как найти приложение в rustore"
            - "где искать обновление мобильного приложения"
            - "Как найти ваше приложение?"
            - "Вы есть в гугл плей?"
            - "Не вижу ваше приложение в апсторе"
            - "Пишет приложение устарело. Как обновиться?"
            - "Где найти обновление мп?"
            - "Как обновить мобильное приложение"
            - "есть ли приложение в РуСтор"
            - "Скачать новую версию приложения"
    - "1.06. Не считывается/не обновляется QR-код":
        questions:
            - "не работает qr код в приложении"
            - "почему не считывается qr код на заправке"
            - "не обновляется qr код в мп"
            - "как обновить qr код в приложении"
            - "что делать если qr код не сканируется"
            - "не получается считать qr код для оплаты"
            - "qr код не загружается в приложении"
            - "почему qr код не обновляется"
            - "не работает сканирование qr кода"
            - "ошибка при считывании qr кода"
            - "как исправить проблему с qr кодом в мп"
            - "не могу отсканировать qr код на азс"
            - "qr код не появляется в приложении"
            - "почему не работает qr код для заправки"
            - "не обновляется код для оплаты через qr"
            - "как заново получить qr код в приложении"
            - "qr код не считывается терминалом"
            - "что делать если qr код завис"
            - "не открывается qr код в приложении"
            - "проблема со сканированием qr кода на азс"
            - "Открываю в приложении куар код – а его не видно."
            - "Не могу загрузить qrкод"
            - "Не работает код для оплаты топлива"
            - "Пытаюсь воспользоваться кодом в приложении, но он не прогружается"
            - "Qr не сканируется"
            - "не открывается qr код в приложении для оплаты"
            - "не загружается qr код в мп"
            - "почему не видно qr код в приложении"
            - "не работает код для оплаты топлива через приложение"
            - "как исправить если qr код не прогружается"
            - "не получается открыть qr код для заправки"
            - "qr код не отображается в приложении"
            - "ошибка при загрузке qr кода в мп"
            - "не могу получить qr код для оплаты топлива"
            - "почему не отображается код для оплаты в приложении"
            - "не работает qr код при оплате на азс"
            - "как заново загрузить qr код в приложении"
            - "не появляется qr код для оплаты заправки"
            - "не открывается код оплаты в мобильном приложении"
            - "что делать если qr код завис в приложении"
            - "не сканируется qr код с телефона"
            - "проблема с отображением qr кода в мп"
            - "как обновить код оплаты топлива в приложении"
            - "qr код не открывается и не работает"
            - "не удается загрузить код для оплаты на азс"
            - "Не считывается/не обновляется QR-код"
            - "Куар-код не обновляется в приложении, что делать?"
            - "Не удается считать QR"
    - "1.07. Я хочу отменить оценку АЗС":
        questions:
            - "как удалить свою оценку азс в приложении"
            - "можно ли изменить поставленный рейтинг заправке"
            - "как отменить отзыв об азс в мп"
            - "хочу убрать оценку заправки в приложении"
            - "как удалить поставленные звезды азс"
            - "можно ли удалить свой рейтинг заправки"
            - "как исправить оценку азс в приложении"
            - "как убрать отзыв о заправке в мобильном приложении"
            - "можно ли изменить оценку азс после отправки"
            - "как аннулировать поставленный рейтинг заправке"
            - "как удалить оценку азс которую уже поставил"
            - "можно ли отменить отзыв о заправке"
            - "как убрать свою оценку в приложении азс"
            - "как изменить рейтинг заправки в мп"
            - "как удалить звезды поставленные азс"
            - "можно ли пересмотреть оценку заправки в приложении"
            - "как убрать отзыв который оставил в мп"
            - "как удалить оценку заправочной станции"
            - "как изменить уже отправленный рейтинг азс"
            - "можно ли стереть оценку за заправку в приложении"
            - "Поставила оценку заправке в приложении.  Как изменить?"
            - "Можно ли исправить мой отзыв об АЗС?"
            - "Что делать если случайно не той заправке поставила оценку?"
            - "Ошиблась в оценке АЗС"
            - "Случайно поставила одну звезду заправке, как поменять?"
            - "как изменить оценку азс в приложении после отправки"
            - "можно ли исправить поставленный рейтинг заправке"
            - "как поменять отзыв об азс в мп"
            - "что делать если случайно поставил не ту оценку азс"
            - "как изменить звезды заправке в приложении"
            - "можно ли редактировать отзыв об азс"
            - "как исправить ошибочную оценку заправки"
            - "случайно поставил неправильный рейтинг как изменить"
            - "как поменять оценку азс после сохранения"
            - "можно ли обновить свой отзыв о заправке"
            - "как изменить уже отправленный отзыв в приложении"
            - "ошибся с оценкой азс как исправить"
            - "как исправить звезды за заправку в мп"
            - "можно ли поменять рейтинг азс после публикации"
            - "как изменить отзыв если поставил одну звезду"
            - "как удалить и заново поставить оценку азс"
            - "как исправить неправильную оценку в приложении заправки"
            - "что делать если поставил не ту оценку азс"
            - "как редактировать оценку заправочной станции"
            - "можно ли изменить отзыв который уже отправил в мп"
            - "Я хочу отменить оценку АЗС"
            - "Можно ли аннулировать оценку заправки 30457 на Минском шоссе?"
            - "Как убрать рейтинг, который я поставил в приложении?"
    - "1.08. Сколько карт я могу подключить":
        questions:
            - "Сколько карт я могу подключить"
            - "Количество подключаемых карт"
            - "Сколько карт можно добавить на одно устройство?"
            - "Подключить несколько карточек лояльности к одному приложению"
            - "Сколько карт можно подключить"
            - "Я могу добавить в приложении 2 карты?"
            - "На одном устройстве зарегистрировать несколько карточек можно?"
            - "Что будет если добавить несколько карт?"
            - "Сколько карт допускается использовать в МП?"
            - "Интересует лимит по числу карт в приложении"
            - "сколько карт лояльности можно добавить в приложение"
            - "есть ли ограничение на количество карт в мп"
            - "сколько бонусных карт можно подключить к аккаунту"
            - "можно ли добавить несколько карт в одно приложение"
            - "какой лимит карт в мобильном приложении"
            - "сколько карт можно привязать к одному профилю"
            - "можно ли использовать несколько карт в приложении"
            - "сколько карт лояльности поддерживает приложение"
            - "есть ли ограничение по числу добавленных карт"
            - "как подключить сразу несколько карт в мп"
            - "можно ли хранить несколько карт в одном приложении"
            - "сколько карт можно активировать в аккаунте"
            - "можно ли добавить две и более карты в приложение"
            - "есть ли лимит на количество карт в личном кабинете"
            - "сколько карт можно зарегистрировать в мп"
            - "как добавить несколько карт лояльности"
            - "можно ли подключить много карт к одному телефону"
            - "сколько карт отображается в приложении"
            - "какой максимум карт можно добавить в аккаунт"
            - "можно ли привязать несколько карт к одному устройству"
            - "Я могу добавить в приложении более 1 карты?"
            - "На одном устройстве зарегистрировать много  карточек можно?"
            - "можно ли добавить две карты в одно приложение"
            - "сколько карт можно зарегистрировать в мобильном приложении"
            - "есть ли ограничение на количество карт в мп"
            - "можно ли использовать несколько карт на одном устройстве"
            - "как подключить две карты в приложении"
            - "сколько бонусных карт допускается в приложении"
            - "можно ли хранить две карты лояльности в мп"
            - "что будет если добавить несколько карт в приложение"
            - "есть ли лимит на число карт в личном кабинете"
            - "как добавить несколько карт в одном аккаунте"
            - "можно ли привязать две карты к одному телефону"
            - "сколько карт можно активировать в приложении"
            - "допускается ли использование нескольких карт в мп"
            - "можно ли зарегистрировать две карты на один номер"
            - "как работает приложение с несколькими картами"
            - "есть ли ограничения по картам в мобильном приложении"
            - "можно ли переключаться между двумя картами в мп"
            - "сколько карт можно держать в профиле"
            - "как использовать несколько карт в одном приложении"
            - "можно ли добавить вторую карту без удаления первой"
    - "_Уровень карты":
        questions:
            - "Уровни"
            - "Уровень карты"
            - "Что такое статус карты"
            - "Какие есть уровни"
            - "Программа лояльности"
            - "Программа поощрения клиентов"
            - "Карты лояльности"
            - "Что такое уровни в программе лояльности?"
            - "Какие статусы карт бывают в приложении?"
            - "Как работает система уровней в программе лояльности?"
            - "Что дает повышение уровня карты?"
            - "Как узнать свой уровень в программе лояльности?"
            - "Какой у меня сейчас статус карты?"
            - "От чего зависит уровень в программе лояльности?"
            - "Какие преимущества дают разные уровни карты?"
            - "Как повысить уровень карты лояльности?"
            - "Почему у меня изменился уровень карты?"
            - "Где посмотреть информацию о статусе карты?"
            - "Что означает мой текущий уровень в приложении?"
            - "Как устроена программа поощрения клиентов?"
            - "Как работает программа лояльности?"
            - "Что дает программа лояльности?"
            - "Есть ли разные уровни начисления бонусов?"
            - "Как начисляются бонусы в зависимости от уровня?"
            - "Можно ли потерять уровень карты?"
            - "Как долго сохраняется статус карты?"
            - "От чего зависит мой статус в программе?"
            - "Что влияет на уровень в программе лояльности?"
            - "Как часто обновляется уровень карты?"
            - "Где отображается уровень карты в приложении?"
            - "Можно ли перейти на более высокий уровень?"
            - "Как получить максимальный статус карты?"
            - "Есть ли платиновый уровень в программе?"
            - "Чем отличаются уровни карт между собой?"
            - "Какие условия повышения уровня?"
            - "Как быстро можно повысить уровень карты?"
            - "Почему не повышается уровень карты?"
            - "Какой самый высокий уровень в программе?"
            - "Что означает бронзовый уровень карты?"
            - "Что означает серебряный уровень карты?"
            - "Что означает золотой уровень карты?"
            - "Что означает платиновый уровень карты?"
            - "Какие уровни есть у карты лояльности?"
            - "Как работает система статусов клиентов?"
            - "Можно ли понизить уровень карты?"
            - "Как восстановить уровень карты после понижения?"
            - "Что такое статус участника программы?"
            - "Как определяется уровень клиента в программе?"
            - "Есть ли ограничения по уровням?"
            - "Как проверить свой уровень лояльности?"
            - "Как начисляется статус в программе?"
            - "Можно ли ускорить повышение уровня?"
            - "Как связаны покупки и уровень карты?"
            - "Как уровень влияет на бонусы?"
            - "Почему у всех разные уровни карты?"
            - "Как работает градация клиентов?"
            - "Какой смысл уровней в программе лояльности?"
            - "Какой уровень считается VIP?"
            - "Что дает VIP уровень карты?"
            - "Как получить VIP статус?"
            - "Как работает система привилегий по уровням?"
            - "Как начисляются привилегии в зависимости от уровня?"
            - "Можно ли потерять VIP статус?"
            - "Почему мой уровень понизился?"
            - "Как понять какой у меня статус в системе?"
            - "Как обновляется статус карты?"
            - "Как проверить статус в приложении?"
            - "Где увидеть свой уровень лояльности?"
            - "Что означает статус клиента?"
            - "Как работает система бонусных уровней?"
            - "Можно ли изменить уровень вручную?"
            - "От чего зависит переход между уровнями?"
            - "Какие условия для повышения статуса?"
            - "Есть ли накопительная система уровней?"
            - "Как долго действует уровень карты?"
            - "Какой уровень самый выгодный?"
            - "Какие уровни доступны новым пользователям?"
            - "Какой стартовый уровень в программе?"
            - "Почему у меня нет уровня в приложении?"
            - "Что за уровни"
            - "Как работает ваша программа лояльности"
            - "Система скидок"
            - "Какие правила бонусной программы"
            - "Расскажи какие уровни по картам"
            - "как устроена программа лояльности и уровни карт"
            - "что означают уровни в бонусной системе"
            - "как работает система скидок и бонусов"
            - "какие правила участия в программе лояльности"
            - "как начисляются бонусы в программе лояльности"
            - "какие бывают уровни в карте лояльности"
            - "что дает программа поощрения клиентов"
            - "как работает система привилегий по уровням"
            - "какие условия получения статуса в программе"
            - "как определяется уровень клиента в системе"
            - "что дает каждый уровень карты"
            - "как перейти на следующий уровень в программе"
            - "какие преимущества у разных уровней карты"
            - "как работает накопление бонусов по уровням"
            - "есть ли разные статусы в программе лояльности"
            - "как действует система скидок для клиентов"
            - "какие правила начисления бонусов"
            - "как повышается уровень в программе лояльности"
            - "как работает бонусная система на заправке"
            - "что влияет на уровень клиента"
            - "какие есть категории клиентов в программе"
            - "как работает программа привилегий для карт"
            - "что такое статус клиента в приложении"
            - "какие уровни доступны в программе лояльности"
            - "Какие есть категории карт лояльности"
    - "1.09. У вас принимают СберСпасибо":
        questions:
            - "У вас принимают сбер спасибо"
            - "можно ли оплатить Сберспасибо"
            - "Как оплатить бензин с помощью Спасибо от сбербанка"
            - "можно ли оплатить топливо бонусами спасибо от сбербанка"
            - "принимаете ли вы оплату через сберспасибо"
            - "как расплатиться бонусами сбер спасибо за бензин"
            - "можно ли использовать спасибо от сбербанка на азс"
            - "поддерживается ли оплата бонусами сберспасибо"
            - "как оплатить заправку бонусами спасибо"
            - "можно ли списать сбер спасибо при оплате топлива"
            - "принимают ли на заправке бонусы сбер спасибо"
            - "как использовать бонусы сбербанка для оплаты бензина"
            - "есть ли возможность оплатить топливо через сберспасибо"
            - "можно ли оплатить часть заправки бонусами спасибо"
            - "работает ли сбер спасибо на вашей азс"
            - "как применить бонусы спасибо при оплате топлива"
            - "можно ли заправиться за бонусы сбербанка"
            - "как оплатить бензин через программу спасибо"
            - "поддерживаете ли вы оплату спасибо от сбербанка"
            - "можно ли оплатить топливо бонусами сбер спасибо полностью"
            - "как списать бонусы спасибо на заправке"
            - "есть ли оплата бензина бонусами сбербанка"
            - "можно ли использовать накопленные спасибо при оплате топлива"
            - "Можно у вас купить топливо на бонусы спасибо?"
            - "Есть спасибо от сбера. Как использовать на АЗС?"
            - "Как оплачивать бензин по сберспасибо?"
            - "Принимаете ли вы баллы спасибо?"
            - "Списать бонусы спасибо при заправке"
            - "можно ли оплатить топливо бонусами спасибо от сбербанка"
            - "как использовать бонусы спасибо на азс"
            - "принимаете ли вы оплату бонусами сбер спасибо"
            - "можно ли заправиться за бонусы спасибо"
            - "как списать бонусы спасибо при оплате бензина"
            - "работает ли программа сберспасибо на заправке"
            - "можно ли оплатить часть топлива бонусами спасибо"
            - "как оплатить бензин через сбер спасибо"
            - "есть ли возможность оплатить топливо бонусами сбербанка"
            - "как использовать накопленные бонусы спасибо на азс"
            - "можно ли расплатиться спасибо за бензин"
            - "поддерживается ли оплата спасибо на вашей азс"
            - "как применить бонусы спасибо при заправке"
            - "можно ли списать бонусы спасибо полностью за топливо"
            - "как оплатить заправку через программу спасибо от сбербанка"
            - "можно ли использовать сбер спасибо в приложении на азс"
            - "как работает оплата бонусами спасибо на заправке"
            - "принимаете ли вы бонусы сбер спасибо для оплаты"
            - "можно ли использовать спасибо от сбера при покупке топлива"
            - "как потратить бонусы спасибо на бензин"
            - "спасибо принимаете?"
    - "1.10,12,14,16,17,18. Как повысить свой уровень до...":
        questions:
            - "Какие требования для достижения уровня Золото?"
            - "Что мне сделать для перехода на золотую карту"
            - "Как быстрее достигнуть золотого статуса в программе бонусов?"
            - "какие условия нужны чтобы получить статус золото"
            - "как перейти на золотой уровень в программе лояльности"
            - "что требуется для повышения до золотой карты"
            - "как получить золотой статус клиента"
            - "какие правила достижения уровня золото"
            - "что нужно сделать чтобы стать клиентом уровня золото"
            - "как повысить уровень до золотого в бонусной программе"
            - "какие критерии для золотого статуса"
            - "как быстрее выйти на уровень золото"
            - "что влияет на получение золотого уровня карты"
            - "как копятся условия для перехода на золото"
            - "какой порог нужен для золотого статуса"
            - "как стать участником уровня золото в программе"
            - "какие действия повышают уровень до золото"
            - "как ускорить переход на золотую карту"
            - "что нужно для активации золотого уровня"
            - "как получить доступ к уровню золото"
            - "какие требования у золотого статуса"
            - "как начисления влияют на переход в золото"
            - "что нужно накопить для уровня золото"
            - "как работает повышение до золотого уровня"
            - "какие условия у золотой ступени программы"
            - "как понять что я близок к золотому уровню"
            - "что сделать чтобы быстрее получить золото статус"
            - "Как получить золотой уровень"
            - "Что сделать для статуса золото?"
            - "Условия получения золотой карты"
            - "Требования для достижения уровня голд"
            - "Повысить уровень до золота"
            - "как получить статус золото в программе лояльности"
            - "какие условия нужны для золотого уровня карты"
            - "что требуется чтобы стать клиентом уровня золото"
            - "как перейти на уровень золото в бонусной системе"
            - "какие правила получения золотого статуса"
            - "как оформить золотой уровень в программе лояльности"
            - "что нужно для получения статуса голд"
            - "как поднять уровень до золото"
            - "какие критерии перехода на золотую карту"
            - "как получить доступ к уровню золото"
            - "какой порог для золотого статуса"
            - "что влияет на присвоение уровня золото"
            - "как стать участником уровня голд"
            - "какие действия дают золотой статус"
            - "как достичь уровня золото быстрее"
            - "что нужно накопить для золотой карты"
            - "как работает система повышения до золота"
            - "какие условия перехода на следующий уровень"
            - "как узнать требования к уровню золото"
            - "что сделать чтобы получить золотую карту"
            - "как начисления влияют на статус золото"
            - "как перейти с серебра на золото"
            - "какие условия для апгрейда до золота"
            - "как получить повышение до золотого уровня"
            - "На сколько нужно купить топлива для Серебра?"
            - "Какие требования для достижения уровня Серебро?"
            - "Подскажите, как можно быстрее перейти на серебряный уровень?"
            - "как получить уровень серебро"
            - "что нужно сделать чтобы получить серебряный уровень"
            - "какие условия для уровня серебро в программе"
            - "расскажите требования для серебряного статуса"
            - "как стать участником уровня серебро"
            - "что требуется для перехода на серебро"
            - "как повысить уровень до серебряного"
            - "условия получения серебра в программе лояльности"
            - "что нужно для достижения серебряного уровня"
            - "какие критерии у уровня серебро"
            - "как перейти на статус серебро быстрее"
            - "каким образом можно получить серебряный статус"
            - "что влияет на получение уровня серебро"
            - "подскажите условия перехода на серебро"
            - "как набрать серебряный уровень"
            - "что надо выполнить чтобы стать серебряным клиентом"
            - "как апгрейднуть уровень до серебра"
            - "какие правила для получения серебра"
            - "что необходимо чтобы получить серебряный уровень"
            - "какие действия ведут к уровню серебро"
            - "как выйти на серебряный статус"
            - "что требуется выполнить для серебра"
            - "как получить серебро в программе"
            - "расскажите как стать серебряным участником"
            - "что нужно чтобы повысить уровень до серебра"
            - "какие шаги для получения серебряного уровня"
            - "как достичь уровня серебро"
            - "условия апгрейда до серебра"
            - "что нужно для статуса серебро"
            - "как быстрее получить серебряный уровень"
            - "что учитывается при переходе на серебро"
            - "какие требования у статуса серебро"
            - "как открыть серебряный уровень"
            - "что нужно чтобы дойти до серебра"
            - "какие показатели нужны для серебряного уровня"
            - "как получить статус серебро в приложении"
            - "что нужно накопить для серебра"
            - "как стать серебряным клиентом программы"
            - "условия для апгрейда до серебряного уровня"
            - "как прокачать уровень до серебра"
            - "что требуется для серебряного статуса"
            - "какие бонусы дают за серебро и как его получить"
            - "как перейти на уровень серебро в системе"
            - "что нужно выполнить для уровня серебро"
            - "какие условия у серебряного уровня"
            - "как добиться серебряного статуса"
            - "что необходимо для перехода на серебро"
            - "как дойти до серебряного уровня"
            - "какие требования к клиенту для серебра"
            - "как сделать чтобы был уровень серебро"
            - "что нужно для повышения до серебра"
            - "какие условия нужно выполнить для серебра"
            - "как открыть статус серебро"
            - "что нужно чтобы получить серебряный статус быстрее"
            - "как получить второй уровень серебро"
            - "что нужно сделать для серебряного уровня"
            - "какие критерии перехода на серебро"
            - "как стать на уровень серебро"
            - "что нужно для получения серебряного статуса"
            - "какие правила получения серебра"
            - "как можно перейти на серебряный уровень"
            - "что требуется чтобы стать серебром"
            - "как достичь серебряного статуса"
            - "условия получения серебра в программе лояльности"
            - "что нужно чтобы перейти на серебряный статус"
            - "какие условия для апгрейда до серебра"
            - "как повысить свой уровень до серебро"
            - "что надо чтобы получить серебро"
            - "как можно получить серебряный статус"
            - "какие требования для перехода на серебро"
            - "как прокачаться до серебряного уровня"
            - "что нужно чтобы апнуться до серебра"
            - "какие шаги для перехода на серебро"
            - "как получить серебряный уровень быстрее всего"
            - "что необходимо сделать для серебра"
            - "какие условия достижения серебряного уровня"
            - "как открыть уровень серебро"
            - "что требуется для получения серебра"
            - "как перейти на серебро в программе"
            - "что нужно выполнить чтобы был серебряный уровень"
            - "какие действия нужны для серебряного уровня"
            - "как получить статус серебро быстрее"
            - "что нужно для перехода на уровень серебро"
            - "какие требования к серебряному уровню"
            - "как добиться уровня серебро"
            - "что нужно чтобы стать на серебряном уровне"
            - "какие критерии для получения серебра"
            - "как перейти в серебряный статус"
            - "что нужно чтобы активировать серебряный уровень"
            - "как достичь серебра в программе"
            - "какие условия получения статуса серебро"
            - "как стать серебряным участником программы"
            - "что нужно чтобы выйти на серебряный уровень"
            - "как повысить уровень до серебра быстрее"
            - "какие условия у перехода на серебро"
            - "что нужно чтобы получить серебро в приложении"
            - "как выполнить требования для серебра"
            - "Что нужно для уровня Серебро"
            - "Критерии получения серебряной карты"
            - "Как сделать статус серебряный"
            - "Что сделать чтобы повысить до серебра?"
            - "Как достичь серебра в программе"
            - "что необходимо для получения серебряной карты"
            - "какие условия чтобы оформить серебряную карту"
            - "как получить серебряную карту в программе"
            - "что нужно выполнить для получения карты серебро"
            - "какие требования для серебряной карты"
            - "как оформить карту уровня серебро"
            - "что требуется чтобы получить серебряную карту"
            - "как перейти на серебряную карту"
            - "условия выдачи серебряной карты"
            - "как стать владельцем серебряной карты"
            - "что нужно чтобы получить карту серебро"
            - "какие критерии для получения карты серебро"
            - "как сделать карту серебряного уровня"
            - "что необходимо чтобы перейти на серебряную карту"
            - "как получить карту серебро быстрее"
            - "что нужно чтобы оформить серебряную карту"
            - "как получить серебряный статус в программе"
            - "что требуется для статуса серебро"
            - "как сделать себе серебряный статус"
            - "что нужно чтобы стать серебряным участником"
            - "какие условия для статуса серебро"
            - "как получить серебряный уровень в программе"
            - "что надо для серебряного статуса"
            - "как оформить серебряный статус"
            - "что нужно чтобы активировать статус серебро"
            - "как добиться серебряного уровня"
            - "что требуется чтобы повысить уровень до серебра"
            - "как перейти на серебряный статус"
            - "что нужно чтобы апгрейдить статус до серебра"
            - "как прокачать статус до серебряного"
            - "что необходимо для повышения до серебра"
            - "какие шаги чтобы стать серебряным клиентом"
            - "как получить второй уровень серебро"
            - "что нужно чтобы выйти на серебряный статус"
            - "как повысить уровень до серебряного"
            - "какие условия перехода на серебро"
            - "что требуется для перехода на серебряный уровень"
            - "как можно получить серебряный уровень"
            - "что нужно выполнить для уровня серебро"
            - "как добиться уровня серебро"
            - "что необходимо для уровня серебро"
            - "какие требования чтобы стать серебром"
            - "как перейти в серебряный уровень"
            - "что нужно чтобы дойти до серебра"
            - "как получить серебряный уровень быстрее"
            - "что нужно для апгрейда до серебра"
            - "какие условия для повышения до серебра"
            - "как стать клиентом уровня серебро"
            - "что требуется чтобы выйти на серебряный уровень"
            - "как заработать серебряный уровень"
            - "что нужно чтобы достичь серебра в программе"
            - "как перейти на уровень серебро быстрее"
            - "что необходимо чтобы получить серебряный уровень"
            - "какие критерии уровня серебро"
            - "как получить серебро в программе лояльности"
            - "что нужно чтобы получить статус серебро"
            - "как открыть серебряный уровень"
            - "что требуется для получения серебряного уровня"
            - "как перейти на серебряный уровень"
            - "какие условия получения серебра"
            - "как стать серебряным пользователем"
            - "что нужно чтобы подняться до серебра"
            - "как получить уровень серебро быстрее всего"
            - "что нужно сделать для уровня серебро"
            - "как достичь серебряного уровня"
            - "какие правила для получения серебра"
            - "как можно апнуться до серебра"
            - "что требуется чтобы получить серебро"
            - "как получить серебряный уровень в приложении"
            - "что нужно чтобы перейти на серебро быстрее"
            - "как добиться серебряного статуса"
            - "что необходимо чтобы стать серебряным клиентом"
            - "какие действия нужны для серебряного уровня"
            - "как перейти на серебро в программе лояльности"
            - "что нужно чтобы выйти на серебряный уровень быстрее"
            - "как выполнить условия для серебра"
            - "что требуется чтобы открыть уровень серебро"
            - "как получить серебряный статус быстрее"
            - "какие требования для серебряного уровня"
            - "как перейти в статус серебро"
            - "что нужно чтобы получить карту серебро быстрее"
            - "как оформить статус серебро"
            - "что необходимо для перехода на серебряный статус"
            - "как стать участником уровня серебро"
            - "что нужно чтобы прокачать уровень до серебра"
            - "какие условия чтобы перейти на серебро"
            - "как получить серебряный уровень без задержек"
            - "что требуется чтобы получить серебряную карту быстрее"
            - "как открыть серебряную карту"
            - "что нужно чтобы стать обладателем серебряной карты"
            - "какие условия для карты серебро"
            - "как получить карту серебро в приложении"
            - "что нужно чтобы перейти на карту серебро"
            - "как добиться получения серебряной карты"
            - "что требуется чтобы оформить карту серебро"
            - "как получить серебряную карту быстрее всего"
            - "Какие требования для достижения уровня Платина?"
            - "Как повысить свой уровень в программе лояльности до платинового?"
            - "Можно ли достичь уровня 'Платина', покупая только СУГ?"
            - "Какое топливо нужно для получения статуса Платина?"
            - "Шаги для достижения платинового уровня?"
            - "На какую сумму покупать ЭКТО для платиновой карты?"
            - "Хочу платиновый статус"
            - "Условия получения платины в программе лояльности"
            - "что нужно чтобы получить платиновый уровень"
            - "какие условия для уровня платина"
            - "как стать участником уровня платина"
            - "что требуется для платинового статуса"
            - "как перейти на платиновый уровень"
            - "какие критерии получения платинового уровня"
            - "как получить статус платина в программе"
            - "что нужно чтобы повысить уровень до платинового"
            - "как добиться платинового уровня"
            - "условия получения уровня платина"
            - "что необходимо для перехода на платину"
            - "как апгрейдить уровень до платинового"
            - "какие требования у платинового статуса"
            - "как стать платиновым клиентом"
            - "что нужно выполнить для уровня платина"
            - "как открыть платиновый уровень"
            - "что нужно чтобы получить платиновый статус"
            - "какие правила для получения платины"
            - "как дойти до платинового уровня"
            - "что требуется чтобы стать платиновым участником"
            - "как прокачать уровень до платина"
            - "что нужно чтобы выйти на платиновый уровень"
            - "какие условия для статуса платина"
            - "как можно получить платиновый уровень"
            - "что необходимо чтобы получить платину"
            - "как повысить статус до платинового"
            - "какие шаги для достижения платинового уровня"
            - "как перейти на статус платина"
            - "что нужно чтобы апнуться до платинового уровня"
            - "как заработать платиновый уровень"
            - "что требуется для получения платинового уровня"
            - "какие критерии перехода на платину"
            - "как достичь платинового статуса"
            - "что нужно чтобы получить платину в программе"
            - "как стать пользователем уровня платина"
            - "что требуется чтобы открыть платиновый уровень"
            - "как получить платиновый уровень быстрее"
            - "что нужно чтобы перейти на платину"
            - "какие условия достижения уровня платина"
            - "как получить платиновый статус быстрее"
            - "что необходимо чтобы стать платиновым клиентом"
            - "как выполнить требования для платинового уровня"
            - "что нужно чтобы выйти на уровень платина"
            - "как перейти на платиновый уровень быстрее"
            - "какие требования для платинового уровня"
            - "как добиться уровня платина"
            - "что нужно чтобы прокачаться до платинового уровня"
            - "какие условия нужно выполнить для платинового статуса"
            - "как получить платиновый уровень в приложении"
            - "что требуется чтобы перейти на уровень платина"
            - "как стать участником платинового уровня"
            - "что нужно чтобы получить платиновую карту"
            - "какие условия для платиновой карты"
            - "как оформить платиновую карту"
            - "что требуется для получения карты платина"
            - "как получить платиновую карту быстрее"
            - "что нужно чтобы стать владельцем платиновой карты"
            - "какие критерии получения платиновой карты"
            - "как перейти на платиновую карту"
            - "что необходимо для оформления карты платина"
            - "как получить карту платина в программе"
            - "что нужно чтобы открыть платиновую карту"
            - "какие условия выдачи платиновой карты"
            - "как стать обладателем платиновой карты"
            - "что требуется чтобы получить карту платина"
            - "как добиться получения платиновой карты"
            - "что нужно чтобы оформить карту платина"
            - "как получить платиновую карту в приложении"
            - "что нужно чтобы перейти на карту платина"
            - "можно ли получить платину покупая только газ"
            - "достаточно ли заправляться суг для платинового уровня"
            - "какое топливо учитывается для уровня платина"
            - "нужно ли заправлять экто чтобы получить платину"
            - "засчитывается ли суг для платинового статуса"
            - "можно ли выйти на платину без бензина"
            - "какие покупки учитываются для платинового уровня"
            - "обязательно ли экто для получения платинового статуса"
            - "сколько нужно тратить на экто для платинового уровня"
            - "на какую сумму нужно заправляться чтобы получить платину"
            - "какой оборот нужен для платинового уровня"
            - "какие траты дают платиновый статус"
            - "что нужно покупать для достижения платинового уровня"
            - "какие условия по сумме для платинового статуса"
            - "Какие требования для достижения уровня VIP?"
            - "на какую сумму надо купить,чтобы достичь VIP-уровня"
            - "хочу вип карту"
            - "Вип Лукойл – условия достижения"
            - "Полный список условий для максимального уровня в программе"
            - "Сумма покупок для того чтобы стать вип клиентом"
            - "Как получить наивысший статус с самыми выгодными условиями?"
            - "Vip статус – распиши все шаги"
            - "что нужно чтобы получить уровень вип"
            - "какие условия для уровня vip"
            - "как стать вип клиентом программы"
            - "что требуется для вип статуса"
            - "как перейти на vip уровень"
            - "какие критерии для получения vip уровня"
            - "как получить статус vip в программе"
            - "что нужно чтобы повысить уровень до вип"
            - "как добиться vip уровня"
            - "условия получения уровня vip"
            - "что необходимо для перехода на вип"
            - "как апгрейдить уровень до vip"
            - "какие требования у вип статуса"
            - "как стать участником уровня vip"
            - "что нужно выполнить для vip уровня"
            - "как открыть vip уровень"
            - "что нужно чтобы получить вип статус"
            - "какие правила для получения vip"
            - "как дойти до vip уровня"
            - "что требуется чтобы стать вип участником"
            - "как прокачать уровень до vip"
            - "что нужно чтобы выйти на vip уровень"
            - "какие условия для статуса vip"
            - "как можно получить vip уровень"
            - "что необходимо чтобы получить vip"
            - "как повысить статус до vip"
            - "какие шаги для достижения vip уровня"
            - "как перейти на статус vip"
            - "что нужно чтобы апнуться до vip уровня"
            - "как заработать vip уровень"
            - "что требуется для получения vip уровня"
            - "какие критерии перехода на vip"
            - "как достичь vip статуса"
            - "что нужно чтобы получить vip в программе"
            - "как стать пользователем уровня vip"
            - "что требуется чтобы открыть vip уровень"
            - "как получить vip уровень быстрее"
            - "что нужно чтобы перейти на vip"
            - "какие условия достижения уровня vip"
            - "как получить vip статус быстрее"
            - "что необходимо чтобы стать вип клиентом"
            - "как выполнить требования для vip уровня"
            - "что нужно чтобы выйти на уровень vip"
            - "как перейти на vip уровень быстрее"
            - "какие требования для vip уровня"
            - "как добиться уровня vip"
            - "что нужно чтобы прокачаться до vip уровня"
            - "какие условия нужно выполнить для vip статуса"
            - "как получить vip уровень в приложении"
            - "что требуется чтобы перейти на уровень vip"
            - "как стать участником vip уровня"
            - "что нужно чтобы получить vip карту"
            - "какие условия для vip карты"
            - "как оформить vip карту"
            - "что требуется для получения карты vip"
            - "как получить vip карту быстрее"
            - "что нужно чтобы стать владельцем vip карты"
            - "какие критерии получения vip карты"
            - "как перейти на vip карту"
            - "что необходимо для оформления карты vip"
            - "как получить карту vip в программе"
            - "что нужно чтобы открыть vip карту"
            - "какие условия выдачи vip карты"
            - "как стать обладателем vip карты"
            - "что требуется чтобы получить карту vip"
            - "как добиться получения vip карты"
            - "что нужно чтобы оформить карту vip"
            - "как получить vip карту в приложении"
            - "что нужно чтобы перейти на карту vip"
            - "на какую сумму нужно заправиться чтобы получить vip"
            - "какой оборот нужен для vip уровня"
            - "сколько нужно потратить чтобы стать vip клиентом"
            - "какие траты дают vip статус"
            - "какая сумма покупок нужна для vip"
            - "сколько нужно тратить чтобы получить vip уровень"
            - "какой чек нужен для vip статуса"
            - "какой объем покупок нужен для vip уровня"
            - "что нужно покупать чтобы выйти на vip уровень"
            - "какие условия по сумме для vip статуса"
            - "как получить максимальный уровень в программе"
            - "что нужно чтобы стать наивысшим уровнем"
            - "какие требования для самого высокого уровня"
            - "как получить самый высокий статус в программе"
            - "условия для максимального уровня лояльности"
            - "как выйти на максимальный уровень программы"
            - "что нужно чтобы достичь максимального статуса"
            - "как получить топ уровень в программе лояльности"
            - "какие шаги для получения максимального уровня"
            - "что нужно чтобы стать клиентом высшего уровня"
            - "распиши как получить vip уровень по шагам"
            - "Какие требования для достижения уровня Бронза?"
            - "а что делать для уровня бронзы?"
            - "Как получить бронзу"
            - "Что нужно для бронзы?"
            - "Как получить бронзовый уровень"
            - "Хочу бронзовый статус"
            - "Расскажите пожалуйста про условия подключения бронзовой карты"
            - "Есть ли требования по сумме покупок для бронзы?"
            - "что нужно чтобы получить бронзовый уровень"
            - "какие условия для уровня бронза"
            - "как стать участником уровня бронза"
            - "что требуется для бронзового статуса"
            - "как перейти на бронзовый уровень"
            - "какие критерии получения бронзового уровня"
            - "как получить статус бронза в программе"
            - "что нужно чтобы повысить уровень до бронзового"
            - "как добиться бронзового уровня"
            - "условия получения уровня бронза"
            - "что необходимо для перехода на бронзу"
            - "как апгрейдить уровень до бронзового"
            - "какие требования у бронзового статуса"
            - "как стать бронзовым клиентом"
            - "что нужно выполнить для уровня бронза"
            - "как открыть бронзовый уровень"
            - "что нужно чтобы получить бронзовый статус"
            - "какие правила для получения бронзы"
            - "как дойти до бронзового уровня"
            - "что требуется чтобы стать бронзовым участником"
            - "как прокачать уровень до бронзы"
            - "что нужно чтобы выйти на бронзовый уровень"
            - "какие условия для статуса бронза"
            - "как можно получить бронзовый уровень"
            - "что необходимо чтобы получить бронзу"
            - "как повысить статус до бронзового"
            - "какие шаги для достижения бронзового уровня"
            - "как перейти на статус бронза"
            - "что нужно чтобы апнуться до бронзового уровня"
            - "как заработать бронзовый уровень"
            - "что требуется для получения бронзового уровня"
            - "какие критерии перехода на бронзу"
            - "как достичь бронзового статуса"
            - "что нужно чтобы получить бронзу в программе"
            - "как стать пользователем уровня бронза"
            - "что требуется чтобы открыть бронзовый уровень"
            - "как получить бронзовый уровень быстрее"
            - "что нужно чтобы перейти на бронзу"
            - "какие условия достижения уровня бронза"
            - "как получить бронзовый статус быстрее"
            - "что необходимо чтобы стать бронзовым клиентом"
            - "как выполнить требования для бронзового уровня"
            - "что нужно чтобы выйти на уровень бронза"
            - "как перейти на бронзовый уровень быстрее"
            - "какие требования для бронзового уровня"
            - "как добиться уровня бронза"
            - "что нужно чтобы прокачаться до бронзового уровня"
            - "какие условия нужно выполнить для бронзового статуса"
            - "как получить бронзовый уровень в приложении"
            - "что требуется чтобы перейти на уровень бронза"
            - "как стать участником бронзового уровня"
            - "что нужно чтобы получить бронзовую карту"
            - "какие условия для бронзовой карты"
            - "как оформить бронзовую карту"
            - "что требуется для получения карты бронза"
            - "как получить бронзовую карту быстрее"
            - "что нужно чтобы стать владельцем бронзовой карты"
            - "какие критерии получения бронзовой карты"
            - "как перейти на бронзовую карту"
            - "что необходимо для оформления карты бронза"
            - "как получить карту бронза в программе"
            - "что нужно чтобы открыть бронзовую карту"
            - "какие условия выдачи бронзовой карты"
            - "как стать обладателем бронзовой карты"
            - "что требуется чтобы получить карту бронза"
            - "как добиться получения бронзовой карты"
            - "что нужно чтобы оформить карту бронза"
            - "как получить бронзовую карту в приложении"
            - "что нужно чтобы перейти на карту бронза"
            - "есть ли минимальная сумма для бронзового уровня"
            - "сколько нужно потратить чтобы получить бронзу"
            - "нужен ли оборот для бронзового статуса"
            - "какая сумма покупок требуется для бронзы"
            - "есть ли порог трат для бронзового уровня"
            - "нужно ли покупать на определенную сумму для бронзы"
            - "какие траты учитываются для бронзового уровня"
            - "есть ли требования по покупкам для бронзы"
            - "какой чек нужен чтобы получить бронзу"
            - "обязательно ли тратить деньги для бронзового уровня"
    - "1.11. Можете начислить баллы по чеку?":
        questions:
            - "Можете начислить баллы по чеку?"
            - "при оплате топлива куаркод на кассе не прошëл. Баллы не начислены. Вот чек"
            - "Вы по чеку можете баллы начислить? Не показла карту"
            - "На заправке не показала qr код. Чек сохранился. Можно ли начислить баллы?"
            - "Можно ли начислить баллы задним числом, если есть чек о покупке?"
            - "Заправлялась без карты, вы можете при наличии чека доначислить баллы которые я не получила?"
            - "По чеку можно начислить баллы на карту?"
            - "Забыла предъявить карту лояльности при оплате топлива. Прошу перечислить полагающиеся мне баллы. Чек имеется"
            - "можно ли начислить баллы по чеку после покупки"
            - "начислите баллы по чеку пожалуйста"
            - "как добавить баллы если есть чек"
            - "заправился без карты можно начислить баллы по чеку"
            - "не отсканировал карту есть чек как получить баллы"
            - "можно ли восстановить баллы по чеку"
            - "как начислить баллы задним числом по чеку"
            - "чек есть баллы не пришли что делать"
            - "поможете начислить баллы если есть чек"
            - "не прошел qr код можно начислить баллы по чеку"
            - "есть чек но баллы не начислились можно добавить"
            - "как получить баллы по чеку после оплаты"
            - "забыл показать карту можно начислить баллы по чеку"
            - "есть чек как вернуть баллы на карту"
            - "можно ли доначислить баллы если не было карты"
            - "баллы не начислили чек сохранился как быть"
            - "как добавить баллы по чеку в приложении"
            - "есть чек но без карты платил начислите баллы"
            - "не сканировал qr код чек есть можно баллы"
            - "как начислить бонусы по чеку"
            - "баллы не пришли по чеку можно исправить"
            - "есть чек прошу начислить баллы"
            - "как восстановить бонусы по чеку"
            - "чек имеется можно ли зачислить баллы"
            - "не показал карту на кассе чек есть начислите"
            - "как получить бонусы если есть чек"
            - "можно ли оформить начисление баллов по чеку"
            - "баллы не добавились есть чек что делать"
            - "хочу начислить баллы по чеку"
            - "как добавить баллы после покупки по чеку"
            - "чек есть но баллы не пришли прошу начислить"
            - "можно ли провести начисление баллов по чеку"
            - "есть чек но без карты была покупка можно баллы"
            - "как вернуть баллы если есть чек"
            - "чек сохранился можно ли зачислить бонусы"
            - "баллы не начислены есть чек прошу помочь"
            - "как начислить баллы если не было карты при оплате"
            - "есть чек можно ли получить бонусы задним числом"
            - "забыл карту есть чек можно баллы"
            - "не отобразились баллы чек есть начислите"
            - "как оформить начисление бонусов по чеку"
            - "можно ли по чеку восстановить баллы"
            - "баллы не начислились при оплате есть чек"
            - "как зачислить баллы по чеку на карту"
            - "есть чек и покупка была можно добавить баллы"
            - "не прошла карта чек есть начислите бонусы"
            - "как получить баллы если qr не сработал"
            - "чек есть баллы не начислены прошу доначислить"
            - "можно ли добавить баллы если чек сохранен"
            - "как начислить баллы по старому чеку"
            - "есть чек хочу получить баллы"
            - "баллы не начислились можно по чеку добавить"
            - "как восстановить начисление баллов по чеку"
            - "чек есть но карту не предъявил можно баллы"
            - "можно ли начислить бонусы по чеку после оплаты"
            - "баллы не пришли чек есть помогите начислить"
            - "как получить баллы если забыл карту дома"
            - "есть чек прошу доначислить бонусы"
            - "можно ли по чеку начислить пропущенные баллы"
            - "баллы не добавились чек есть как вернуть"
            - "как начислить бонусы по чеку на карту"
            - "есть чек можно ли зачислить баллы на счет"
            - "не сканировал карту есть чек начислите баллы"
            - "как получить баллы если не было qr кода"
            - "чек есть баллы не начислены что делать"
            - "можно ли начислить баллы по чеку в поддержку"
            - "как оформить запрос на начисление баллов по чеку"
            - "есть чек и номер карты можно начислить баллы"
            - "баллы не поступили чек есть прошу разобраться"
            - "как вернуть бонусы по чеку после покупки"
            - "есть чек можно ли компенсировать баллы"
            - "как начислить бонусы если карта не была предъявлена"
            - "чек сохранился прошу начислить баллы"
            - "можно ли зачислить баллы если оплата уже прошла"
            - "как получить баллы по чеку если не сканировал карту"
            - "есть чек но баллы не пришли как их получить"
            - "баллы не начислены при покупке есть чек"
            - "как добавить баллы по чеку после заправки"
            - "есть чек можно ли начислить пропущенные бонусы"
            - "как восстановить баллы если есть чек"
            - "чек есть карта не использовалась можно баллы"
            - "можно ли начислить баллы если забыли карту"
            - "как получить бонусы по чеку если не прошел qr"
            - "есть чек баллы не начислились можно доначислить"
            - "как оформить доначисление баллов по чеку"
            - "Если не показал карту лояльности, можно ли восстановить бонусы?"
            - "Я оплатил, но QR-код не предъявил, что делать?"
            - "Не показала код на заправке, как получить бонусы?"
            - "Если не успел показать код, теряются ли бонусы?"
            - "Я не показал карту лояльности, можно ли вернуть баллы?"
            - "Не сканировала код на кассе, есть ли возможность начисления?"
            - "Я не предъявила QR-код на кассе, как вернуть бонусы?"
            - "Если не отсканировал код на заправке, что делать дальше?"
            - "Не показала QR на АЗС, начислят ли баллы позже?"
            - "Можно ли задним числом добавить бонусы за заправку?"
            - "Я не успел приложить QR-код на кассе заправки"
            - "Не отсканировал карту на заправке, можно ли вернуть бонусы?"
            - "Я не показала QR при оплате бензина, что делать?"
            - "Не предъявил QR-код при оплате топлива, можно ли восстановить?"
            - "Я не показал код при оплате, можно ли вернуть баллы?"
            - "Я не отсканировала QR на кассе, есть ли шанс начисления?"
            - "Не показала карту при оплате бензина, можно ли исправить?"
            - "Я оплатил бензин и не показал карту лояльности"
            - "Не успела показать QR при заправке, можно ли начислить?"
            - "Я не показала код лояльности при оплате топлива"
            - "Если не показал карту, можно ли получить бонусы задним числом?"
            - "Не предъявила QR-код, начислят ли бонусы за заправку?"
            - "Я не показал QR на заправке, как восстановить бонусы?"
            - "Не сканировал код при оплате топлива, можно ли исправить?"
            - "Я не предъявила код при оплате бензина, что делать?"
            - "Я не успела отсканировать QR на АЗС, теряются ли баллы?"
            - "Не показал код при оплате, можно ли вернуть бонусы?"
            - "Я не отсканировал карту лояльности на кассе"
            - "Не предъявила бонусную карту на заправке, можно ли начислить позже?"
            - "Если не предъявил QR, можно ли восстановить бонусы за топливо?"
            - "Не показала код, можно ли задним числом начислить бонусы?"
            - "Я не предъявил код лояльности при оплате топлива"
            - "Не успела показать карту на АЗС, можно ли начислить по чеку?"
            - "Я не показал QR-код на заправке, можно ли начислить бонусы по чеку?"
            - "Не успела предъявить QR на кассе, как вернуть баллы?"
            - "Можно ли восстановить начисление бонусов, если не показал код на АЗС?"
            - "Я случайно не показал карту лояльности при оплате бензина"
            - "Если на заправке не отсканировал код, начислят ли бонусы позже?"
            - "Я не предъявила карту лояльности, можно ли начислить по чеку?"
            - "Не показал QR при заправке, как вернуть баллы?"
            - "Можно ли задним числом начислить бонусы за заправку?"
            - "Не успел отсканировать QR на АЗС, можно ли начислить бонусы?"
            - "Что делать, если при оплате бензина не показал код?"
            - "Можно ли получить бонусы, если не сканировал QR при оплате?"
            - "Я не приложила QR-код при заправке, можно ли исправить?"
    - "1.13. Какой существует лимит по баллам?":
        questions:
            - "Какой существует лимит по баллам?"
            - "Прошу Вас дать развëрнутый ответ о бонусном ограничении 11000 баллов"
            - "Сколько максимум баллов можно накопить на вип-уровне"
            - "Лимит баллов"
            - "Лимит начисления баллов"
            - "Почему лимит баллов?"
            - "Почему не начисляют больше 11 тыс баллов?"
            - "Не поняла про лимиты бонусов"
            - "Зачем вы сделали лимиты в программе лояльности?"
            - "Расскажи про лимиты"
            - "какой максимальный лимит баллов в программе"
            - "сколько баллов можно накопить максимум"
            - "есть ли ограничение по баллам на карте"
            - "какой предел начисления баллов"
            - "сколько максимум бонусов можно получить"
            - "какой лимит бонусных баллов"
            - "есть ли потолок по баллам"
            - "какое максимальное количество баллов доступно"
            - "до какого количества начисляются баллы"
            - "есть ли ограничение по начислению бонусов"
            - "сколько баллов можно держать на счету"
            - "какой лимит накопления баллов"
            - "есть ли ограничение 11000 баллов"
            - "почему стоит лимит 11000 баллов"
            - "что за лимит в 11000 бонусов"
            - "почему не начисляют больше 11000 баллов"
            - "какой лимит баллов на уровне вип"
            - "есть ли ограничения для вип по баллам"
            - "сколько можно накопить баллов на вип уровне"
            - "какой максимум бонусов для вип клиентов"
            - "какой лимит начисления на вип статусе"
            - "почему есть ограничения по бонусам"
            - "зачем введен лимит баллов"
            - "для чего ограничили бонусные баллы"
            - "почему нельзя накопить больше баллов"
            - "по какой причине ограничение по баллам"
            - "зачем нужен лимит в программе лояльности"
            - "объясните лимиты по бонусам"
            - "как работает лимит баллов"
            - "что происходит при достижении лимита баллов"
            - "что будет если достигнуть лимита бонусов"
            - "перестают ли начисляться баллы при лимите"
            - "как узнать свой лимит баллов"
            - "где посмотреть лимит бонусов"
            - "есть ли дневной лимит начисления баллов"
            - "есть ли месячный лимит бонусов"
            - "какие ограничения на начисление баллов"
            - "сколько баллов начисляют максимум за период"
            - "есть ли ограничение на получение баллов за покупку"
            - "какой лимит бонусов за одну операцию"
            - "есть ли предел начисления за чек"
            - "ограничение по баллам за заправку"
            - "какой лимит начисления за топливо"
            - "есть ли лимит на бонусы за покупки"
            - "какой максимальный бонус за транзакцию"
            - "сколько баллов можно получить за одну заправку"
            - "есть ли ограничение по бонусам за день"
            - "сколько бонусов можно получить в день"
            - "есть ли лимит начисления в сутки"
            - "какой суточный лимит баллов"
            - "есть ли недельный лимит бонусов"
            - "сколько баллов начисляют максимум в месяц"
            - "какой месячный лимит бонусов"
            - "есть ли лимит на накопление баллов на счете"
            - "сколько можно хранить баллов максимум"
            - "есть ли верхний предел баллов на карте"
            - "почему ограничили максимальные баллы"
            - "в чем смысл лимита бонусов"
            - "почему нельзя превысить лимит баллов"
            - "что делать если достиг лимита бонусов"
            - "начисляются ли баллы после достижения лимита"
            - "можно ли обойти лимит баллов"
            - "можно ли увеличить лимит бонусов"
            - "есть ли возможность поднять лимит баллов"
            - "как увеличить лимит начисления баллов"
            - "можно ли снять ограничение по бонусам"
            - "как изменить лимит баллов"
            - "зависит ли лимит баллов от уровня"
            - "какой лимит у бронзы по баллам"
            - "какой лимит у серебра по баллам"
            - "какой лимит у платинового уровня по баллам"
            - "разный ли лимит баллов для уровней"
            - "как лимит зависит от статуса клиента"
            - "есть ли разные лимиты для разных уровней"
            - "какой лимит баллов в программе лояльности лукойл"
            - "почему ввели ограничение 11000 баллов"
            - "объясните ограничение на бонусы 11000"
            - "что значит лимит 11000 баллов"
            - "почему бонусы не растут после 11000"
            - "почему остановилось начисление баллов"
            - "баллы не начисляются из-за лимита?"
            - "есть ли лимит на зачисление баллов"
            - "как понять что достиг лимита баллов"
            - "как отображается лимит бонусов в приложении"
            - "есть ли уведомление о достижении лимита"
            - "как работает ограничение бонусной программы"
            - "расскажите подробно про лимиты баллов"
            - "хочу понять ограничения по бонусам"
            - "объясните как устроен лимит баллов"
            - "какие ограничения действуют на бонусы"
            - "есть ли предел начисления баллов в программе"
    - "1.15. Сколько действуют баллы":
        questions:
            - "Сколько действуют баллы?"
            - "Через сколько сгорают бонусы"
            - "Когда спишутся баллы, если я их не использую"
            - "Сгорание баллов"
            - "Сгорают ли баллы?"
            - "Сколько действуют баллы?"
            - "Через сколько сгорают бонусы"
            - "Когда спишутся баллы, если я их не использую"
            - "Сгорание баллов"
            - "Сгорают ли баллы?"
            - "какой срок действия баллов"
            - "сколько времени действуют бонусы"
            - "через сколько сгорают баллы"
            - "когда сгорают накопленные баллы"
            - "есть ли срок годности у баллов"
            - "как долго хранятся баллы"
            - "когда списываются баллы если не тратить"
            - "сгорают ли бонусы со временем"
            - "какой период действия бонусных баллов"
            - "через какое время аннулируются баллы"
            - "когда обнуляются баллы на карте"
            - "сколько живут баллы на счете"
            - "есть ли срок хранения баллов"
            - "когда исчезают баллы если их не использовать"
            - "баллы сгорают или нет"
            - "какой срок жизни баллов"
            - "через сколько времени пропадают бонусы"
            - "когда баллы перестают действовать"
            - "как долго можно хранить баллы"
            - "когда истекает срок действия баллов"
            - "есть ли ограничение по времени для баллов"
            - "через сколько аннулируются бонусы"
            - "когда удаляются баллы со счета"
            - "сколько действуют начисленные баллы"
            - "как узнать срок действия баллов"
            - "где посмотреть когда сгорят баллы"
            - "баллы вечные или сгорают"
            - "есть ли дата окончания у баллов"
            - "когда списываются бонусы автоматически"
            - "через сколько исчезают баллы"
            - "как быстро сгорают бонусы"
            - "есть ли срок действия бонусов"
            - "когда обнулятся мои баллы"
            - "что будет с баллами если их не тратить"
            - "как долго действуют начисленные бонусы"
            - "когда баллы становятся недействительными"
            - "есть ли дедлайн использования баллов"
            - "через сколько пропадают баллы"
            - "как понять когда сгорят баллы"
            - "баллы имеют срок действия или нет"
            - "когда бонусы исчезнут со счета"
            - "есть ли срок истечения баллов"
            - "сколько можно держать баллы без использования"
            - "когда происходит сгорание баллов"
            - "как работает сгорание бонусов"
            - "баллы сгорают через год или раньше"
            - "через сколько месяцев сгорают баллы"
            - "есть ли период активности баллов"
            - "когда удаляются неиспользованные баллы"
            - "баллы сгорают автоматически или нет"
            - "есть ли ограничение по сроку для баллов"
            - "когда теряются баллы если не тратить"
            - "сколько действуют бонусы после начисления"
            - "когда списываются неиспользованные баллы"
            - "есть ли срок хранения бонусов"
            - "как долго действуют баллы на карте"
            - "через сколько истекают бонусы"
            - "когда аннулируются баллы на счете"
            - "есть ли срок использования баллов"
            - "когда баллы обнуляются полностью"
            - "что происходит с баллами со временем"
            - "как быстро истекают бонусы"
            - "есть ли лимит по времени для баллов"
            - "когда заканчивается срок баллов"
            - "через сколько времени баллы исчезают"
            - "когда сгорают бонусы в программе"
            - "сколько действуют баллы после заправки"
            - "есть ли срок действия у начисленных бонусов"
            - "когда пропадут баллы если их не тратить"
            - "как долго можно не использовать баллы"
            - "есть ли срок давности у баллов"
            - "когда баллы станут недоступны"
            - "через сколько времени бонусы сгорают"
            - "как долго активны баллы"
            - "есть ли дата сгорания баллов"
            - "когда списываются баллы автоматически"
            - "через сколько обнуляются бонусы"
            - "баллы сгорают если не пользоваться картой"
            - "есть ли срок действия баллов в программе"
            - "когда заканчивается действие бонусов"
            - "как долго можно копить баллы"
            - "через сколько пропадают бонусы"
            - "когда сгорают накопленные бонусы"
            - "есть ли срок годности у бонусов"
            - "как работает срок действия баллов"
    - "1.10,12,14,16,17,18. Как повысить свой уровень до...":
        questions:
            - "Как повысить свой уровень?"
            - "как перейти на следующий уровень"
            - "Как мне поменять свой уровень на более выгодный"
            - "Как повысить статус карты"
            - "Что нужно, чтобы перейти на следующий уровень"
            - "Расскажите про повышение уровней"
            - "Требования для получения нового уровня"
            - "Условия продвижения по уровням?"
            - "как повысить уровень в программе лояльности"
            - "что нужно чтобы перейти на следующий уровень"
            - "как перейти на новый уровень в программе"
            - "как прокачать свой уровень"
            - "что сделать чтобы повысить статус карты"
            - "как апгрейдить уровень клиента"
            - "какие условия для повышения уровня"
            - "как получить следующий уровень"
            - "что требуется для перехода на новый уровень"
            - "как поднять уровень в программе"
            - "как перейти на более высокий уровень"
            - "что нужно выполнить чтобы повысить уровень"
            - "как улучшить статус в программе"
            - "какие шаги для повышения уровня"
            - "как перейти на следующий статус"
            - "что влияет на повышение уровня"
            - "как работает повышение уровней"
            - "что нужно для апгрейда уровня"
            - "как перейти на уровень выше"
            - "как получить более выгодный уровень"
            - "что нужно чтобы повысить статус карты"
            - "какие требования для перехода на следующий уровень"
            - "как быстрее перейти на новый уровень"
            - "как прокачать статус карты"
            - "что нужно сделать чтобы апнуться по уровню"
            - "как перейти в следующий уровень программы"
            - "как получить апгрейд уровня"
            - "что нужно чтобы подняться на уровень выше"
            - "как сменить уровень на более высокий"
            - "что требуется для повышения статуса"
            - "как происходит переход на новый уровень"
            - "какие условия повышения статуса"
            - "как увеличить уровень в программе"
            - "что нужно чтобы выйти на следующий уровень"
            - "как перейти на следующий уровень быстрее"
            - "что нужно чтобы повысить свой статус"
            - "как можно апнуть уровень"
            - "какие действия ведут к повышению уровня"
            - "как перейти на более высокий статус"
            - "что нужно чтобы прокачаться до следующего уровня"
            - "как изменить уровень на более выгодный"
            - "что требуется для получения нового уровня"
            - "как перейти на следующий уровень карты"
            - "какие критерии повышения уровня"
            - "как добиться следующего уровня"
            - "что нужно чтобы повысить уровень в программе"
            - "как перейти на новый статус клиента"
            - "что нужно выполнить для повышения уровня"
            - "как прокачать уровень в программе лояльности"
            - "что нужно чтобы перейти на уровень выше"
            - "как получить следующий статус"
            - "как перейти на более высокий уровень быстрее"
            - "какие правила перехода между уровнями"
            - "как работает система повышения уровней"
            - "что нужно для перехода на новый статус"
            - "как перейти на следующий уровень участия"
            - "какие условия для повышения статуса карты"
            - "как можно повысить свой уровень"
            - "что нужно чтобы выйти на более высокий уровень"
            - "как перейти на следующий уровень программы лояльности"
            - "как апгрейдить статус карты"
            - "что требуется чтобы повысить уровень быстрее"
            - "как добиться повышения уровня"
            - "что нужно чтобы перейти на новый уровень быстрее"
            - "как получить более высокий статус"
            - "какие требования для повышения уровня карты"
            - "как перейти на следующий уровень без задержек"
            - "что нужно чтобы апнуть уровень быстрее"
            - "как прокачаться до следующего уровня"
            - "как повысить свой уровень в приложении"
            - "что нужно чтобы изменить уровень на более высокий"
            - "как перейти на новый уровень клиента"
            - "что требуется для перехода на следующий уровень"
            - "как работает апгрейд уровней"
            - "как перейти на следующий уровень участия"
            - "что нужно чтобы получить новый уровень"
            - "как быстрее прокачать уровень в программе"
            - "какие условия перехода на следующий уровень"
            - "как повысить уровень клиента в программе"
            - "что нужно чтобы выйти на следующий статус"
            - "как апгрейдить уровень в программе лояльности"
            - "как перейти на более высокий уровень участия"
            - "что нужно чтобы достичь следующего уровня"
            - "как перейти на следующий уровень карты быстрее"
            - "что требуется для повышения уровня клиента"
            - "как изменить свой уровень на более высокий"
            - "как работает переход на следующий уровень"
    - "1.19. Мой уровень может сгореть":
        questions:
            - "Мой уровень может сгореть?"
            - "Условия потери уровня"
            - "Надо ли подтверждать статус карты?"
            - "Почему уровень понизился?"
            - "У меня был золотой уровень, почему стал Серебро?"
            - "По какой причине вы мне поменяли уровень на более низкий?"
            - "С какой стати мой уровень упал?"
            - "Вы мне понизили статус?"
            - "может ли мой уровень быть понижен"
            - "почему снизился мой уровень в программе"
            - "по каким причинам уменьшается статус карты"
            - "почему у меня упал уровень лояльности"
            - "может ли сгореть уровень в программе"
            - "что происходит если не пользоваться картой уровень падает"
            - "почему меня перевели на более низкий уровень"
            - "из-за чего понижается статус клиента"
            - "как теряется уровень в программе лояльности"
            - "можно ли потерять свой уровень"
            - "какие условия потери уровня"
            - "что нужно чтобы уровень не снизился"
            - "обязательно ли подтверждать уровень карты"
            - "нужно ли подтверждать статус чтобы его сохранить"
            - "как сохранить свой уровень в программе"
            - "почему у меня изменился уровень на более низкий"
            - "по какой причине понижают уровень"
            - "что влияет на снижение уровня"
            - "как работает понижение уровня в программе"
            - "почему мой статус стал ниже"
            - "я был на золотом уровне почему стал серебро"
            - "почему меня понизили до серебра"
            - "как мог измениться мой уровень без моего участия"
            - "вы можете объяснить почему снизился уровень"
            - "по какой причине упал статус карты"
            - "почему мне поменяли уровень"
            - "на каком основании понизили мой статус"
            - "как узнать причину снижения уровня"
            - "что делать если уровень понизился"
            - "можно ли восстановить прежний уровень"
            - "как вернуть прежний статус карты"
            - "как поднять обратно сниженный уровень"
            - "почему уровень может не сохраняться"
            - "есть ли срок действия уровня"
            - "нужно ли подтверждать уровень каждый период"
            - "что будет если не выполнять условия уровня"
            - "как часто пересчитывается уровень"
            - "как определяется текущий уровень клиента"
            - "может ли уровень измениться автоматически"
            - "почему уровень стал ниже без причины"
            - "у меня пропал золотой статус"
            - "почему исчез премиальный уровень"
            - "как восстановить золотой уровень"
            - "можно ли потерять золотой статус"
            - "какие условия чтобы не потерять уровень"
            - "что нужно делать чтобы не упал статус"
            - "как удержать текущий уровень"
            - "почему программа понизила мой уровень"
            - "как работает пересчет уровня"
            - "как часто обновляется статус в программе"
            - "может ли уровень измениться из-за активности"
            - "почему статус не сохранился"
            - "как сохранить золотой уровень"
            - "почему у меня стал другой уровень"
            - "из-за чего может слететь статус"
            - "что значит потеря уровня в программе"
            - "как избежать понижения уровня"
            - "что происходит при снижении активности"
            - "почему меня перевели с золота на серебро"
            - "по каким правилам меняется уровень"
            - "можно ли оспорить понижение уровня"
            - "как проверить почему снизили уровень"
            - "есть ли автоматическое понижение статуса"
            - "почему уровень не закрепляется навсегда"
            - "что влияет на сохранение уровня"
            - "может ли программа сама менять уровень"
            - "как часто пересматривается статус клиента"
            - "почему мой уровень изменился без уведомления"
    - "1.20. Где получить пластиковую карту лояльности":
        questions:
            - "Где получить пластиковую карту лояльности?"
            - "Хочу получить пластиковую карту"
            - "Обязательно ли приходить на азс для оформления физической карты?"
            - "Вы выпускаете пластик?"
            - "А что, пластиковых карт больше не выдаете?"
            - "Как получить пластиковую карту? В приложении не удобно пользоваться"
            - "Я бы хотела получить физическую карту лояльности"
            - "Карточку на пластике как получить?"
            - "где можно оформить пластиковую карту лояльности"
            - "как получить пластиковую карту на азс"
            - "где выдают физическую карту лояльности"
            - "как оформить пластиковую карту программы"
            - "можно ли получить карту лояльности в пластике"
            - "обязательно ли ехать на заправку для получения карты"
            - "как заказать пластиковую карту лояльности"
            - "выдаете ли вы физические карты"
            - "где взять карту лояльности на пластике"
            - "как получить пластиковую карту клиента"
            - "можно ли оформить пластиковую карту на азс"
            - "как выпустить физическую карту лояльности"
            - "выдают ли сейчас пластиковые карты"
            - "почему не выдают пластиковые карты"
            - "можно ли получить карту лояльности не в приложении а пластик"
            - "как получить карту лояльности без приложения"
            - "где оформить карту на пластике"
            - "как сделать физическую карту лояльности"
            - "можно ли заказать пластиковую карту через оператора"
            - "как получить карту лояльности в бумажном или пластиковом виде"
            - "есть ли возможность получить физическую карту"
            - "как оформить карту лояльности в офлайн формате"
            - "где можно забрать пластиковую карту"
            - "как получить карту на заправке"
            - "нужна пластиковая карта как ее получить"
            - "как восстановить пластиковую карту лояльности"
            - "где выдают карты лояльности в пластике"
            - "можно ли получить карту в офисе или на азс"
            - "как оформить карту лояльности через кассу"
            - "как получить физическую карту если есть приложение"
            - "можно ли заменить приложение на пластиковую карту"
            - "почему нет пластиковой карты в программе"
            - "есть ли выпуск пластиковых карт сейчас"
            - "как получить карту лояльности офлайн"
            - "как получить карточку клиента на пластике"
            - "где оформить карту лояльности лично"
            - "можно ли забрать карту на любой заправке"
            - "как получить карту лояльности у оператора азс"
            - "выдают ли сейчас физические карты лояльности"
            - "как получить пластиковую карту быстрее"
            - "нужна ли регистрация чтобы получить пластиковую карту"
            - "можно ли оформить карту лояльности на кассе"
            - "где можно получить карту клиента в пластике"
            - "как заказать карту лояльности на заправке"
            - "можно ли получить карту без приложения"
            - "как получить карту если не пользуюсь приложением"
            - "есть ли замена приложения на пластиковую карту"
            - "как оформить физическую карту через азс"
            - "можно ли получить карту лояльности при оплате топлива"
            - "где взять пластиковую карту клиента"
            - "как получить карту на стойке обслуживания"
            - "можно ли оформить карту лояльности у оператора"
            - "как получить карту лояльности на стойке азс"
            - "пластиковая карта лояльности как оформить"
            - "можно ли получить карту на месте на заправке"
            - "как выдают пластиковые карты клиентам"
            - "где получить карту лояльности лично"
            - "можно ли оформить карту при первой заправке"
            - "как получить карту клиента офлайн"
            - "выдается ли сейчас пластиковая карта вообще"
            - "почему перестали выдавать пластиковые карты"
            - "как получить карту если приложение не работает"
            - "можно ли заменить qr карту пластиковой"
            - "как оформить карту лояльности без смартфона"
            - "где получить физическую карту клиента"
            - "как заказать карту на азс у кассира"
            - "можно ли получить карту лояльности на любой станции"
            - "как получить пластиковую карту через поддержку"
            - "есть ли альтернатива приложению в виде карты"
            - "как оформить карту клиента в пластике"
            - "можно ли получить карту при регистрации на азс"
            - "где можно оформить карту лояльности офлайн"
            - "как получить карту если не хочу использовать приложение"
            - "нужна физическая карта как оформить"
            - "можно ли получить карту лояльности старого образца"
            - "как получить пластиковую карту в офисе компании"
            - "выдают ли сейчас карты в пластике или только приложение"
            - "как оформить карту лояльности через сотрудника азс"
            - "Как получить пластиковую карту программы лояльности?"
            - "Где мне могут выдать пластиковую карту"
            - "Мне нужно открыть физическую карточку"
    - "Как создать новую виртуальную карту":
        questions:
            - "Как создать новую карту"
            - "Как выпустить виртуальную карту"
            - "У меня нет карты Лукойл"
            - "Создание новой карты"
            - "Как завести карту Лукойл"
            - "Что нужно для оформления новой карты?"
            - "Как вступить в программу лояльности?"
            - "Я бы хотела завести вашу карточку"
            - "Как зарегистрироваться в вашей системе для бонусов?"
            - "как зарегистрироваться в программе лояльности"
            - "как создать новую карту лояльности"
            - "как оформить виртуальную карту в приложении"
            - "как выпустить карту лояльности"
            - "как получить карту в системе лояльности"
            - "как завести карту клиента"
            - "как стать участником программы лояльности"
            - "как подключиться к программе бонусов"
            - "как создать аккаунт для начисления баллов"
            - "как зарегистрировать бонусную карту"
            - "как получить карту лояльности"
            - "что нужно чтобы оформить карту лояльности"
            - "как начать пользоваться программой лояльности"
            - "как оформить новую виртуальную карту"
            - "как создать виртуальную карту клиента"
            - "как получить карту через приложение"
            - "как зарегистрировать карту в системе"
            - "как выпустить электронную карту"
            - "как завести виртуальную карту лояльности"
            - "как подключиться к бонусной системе"
            - "как зарегистрироваться для получения бонусов"
            - "как оформить карту лояльности в приложении"
            - "как получить доступ к программе бонусов"
            - "как создать учетную запись в программе"
            - "как стать участником бонусной программы"
            - "как зарегистрировать карту через телефон"
            - "как оформить карту без пластика"
            - "как получить электронную карту клиента"
            - "как начать участвовать в программе бонусов"
            - "как создать карту в личном кабинете"
            - "как зарегистрироваться в приложении для бонусов"
            - "как получить виртуальную карту лояльности"
            - "как выпустить карту через приложение"
            - "как подключиться к системе начисления баллов"
            - "как оформить карту клиента онлайн"
            - "как зарегистрироваться чтобы копить баллы"
            - "как завести карту лояльности в приложении"
            - "как создать новую учетную запись клиента"
            - "как получить бонусную карту онлайн"
            - "как зарегистрироваться в бонусной системе компании"
            - "как оформить карту через мобильное приложение"
            - "как начать пользоваться картой лояльности"
            - "как получить карту если ее нет"
            - "как создать карту для начисления бонусов"
            - "как выпустить электронную карту клиента"
            - "как зарегистрироваться в системе лояльности"
            - "как оформить участие в программе бонусов"
            - "как получить карту через интернет"
            - "как завести карту в системе лояльности"
            - "как подключить карту к программе бонусов"
            - "как создать карту клиента в приложении"
            - "как зарегистрироваться для участия в акции лояльности"
            - "как оформить карту лояльности впервые"
            - "как получить карту без пластика"
            - "как начать копить бонусы в программе"
            - "как зарегистрировать новую карту клиента"
            - "как создать виртуальную бонусную карту"
            - "как оформить карту лояльности через кассу"
            - "как получить карту лояльности при регистрации"
            - "как подключиться к программе лояльности впервые"
            - "как оформить карту для начисления баллов"
            - "как завести карту клиента онлайн"
            - "как создать карту в программе бонусов"
            - "как зарегистрироваться и получить карту"
            - "как оформить карту лояльности быстро"
            - "как получить доступ к бонусной системе компании"
            - "как начать участие в программе лояльности"
            - "как выпустить карту клиента онлайн"
            - "как создать карту лояльности без визита на азс"
            - "как зарегистрироваться в системе и получить карту"
            - "как оформить карту лояльности через приложение"
            - "как получить карту лояльности в первый раз"
            - "как подключиться к бонусной программе компании"
            - "как создать карту клиента для начисления бонусов"
            - "как зарегистрироваться в системе лояльности онлайн"
            - "как оформить виртуальную карту клиента"
            - "как получить карту лояльности на телефон"
            - "как начать пользоваться бонусной картой"
            - "как создать карту для программы лояльности"
            - "как зарегистрироваться в программе и копить баллы"
            - "как оформить карту клиента без посещения заправки"
            - "как получить виртуальную бонусную карту"
            - "как создать карту лояльности в личном кабинете"
            - "создание новой карты лояльности"
            - "выпуск виртуальной карты в приложении"
            - "регистрация в программе лояльности с нуля"
            - "у меня нет карты лояльности что делать"
            - "оформление бонусной карты клиента"
            - "получение карты Лукойл впервые"
            - "вступление в программу лояльности"
            - "подключение к системе начисления баллов"
            - "создание виртуальной карты через приложение"
            - "регистрация бонусной карты в системе"
            - "оформление карты для накопления баллов"
            - "нет карты лояльности можно ли оформить"
            - "получение виртуальной карты клиента"
            - "выпуск новой бонусной карты"
            - "старт участия в программе лояльности"
            - "регистрация нового участника бонусной программы"
            - "создание учетной записи для бонусов"
            - "подключение к программе лояльности через приложение"
            - "оформление карты лояльности онлайн"
            - "получение карты клиента без пластика"
            - "вступление в бонусную систему компании"
            - "регистрация для накопления баллов на АЗС"
            - "создание карты клиента в приложении"
            - "выпуск электронной карты лояльности"
            - "оформление участия в бонусной программе"
            - "новая карта лояльности регистрация"
            - "подключение карты к системе начисления бонусов"
            - "получение доступа к программе лояльности"
            - "регистрация через мобильное приложение для бонусов"
            - "оформление карты клиента впервые"
            - "создание виртуальной бонусной карты"
            - "вступление в систему лояльности АЗС"
            - "регистрация клиента для начисления баллов"
            - "получение карты лояльности через приложение"
            - "выпуск карты без пластика"
            - "создание карты в личном кабинете"
            - "оформление бонусной карты через телефон"
            - "регистрация карты лояльности Лукойл"
            - "подключение к бонусной программе впервые"
            - "создание новой учетной записи клиента"
            - "получение карты для участия в акции лояльности"
            - "оформление карты через кассу АЗС"
            - "выпуск карты лояльности онлайн"
            - "регистрация в системе бонусов компании"
            - "подключение к программе накопления баллов"
            - "создание карты клиента без визита на заправку"
            - "получение виртуальной карты лояльности впервые"
            - "оформление карты для участия в программе"
            - "вступление в систему начисления бонусов"
            - "регистрация нового пользователя в программе лояльности"
            - "создание карты клиента для заправок"
            - "получение бонусной карты через приложение"
            - "выпуск карты для накопления баллов"
            - "оформление участия в программе бонусов Лукойл"
            - "подключение клиента к программе лояльности"
            - "регистрация карты через мобильное приложение"
            - "создание карты лояльности без посещения АЗС"
            - "получение карты клиента в первый раз"
            - "выпуск виртуальной карты через личный кабинет"
            - "оформление новой карты для бонусной системы"
            - "регистрация в бонусной системе АЗС"
            - "создание карты для участия в программе"
            - "получение доступа к начислению бонусов"
            - "подключение к системе лояльности Лукойл"
            - "оформление карты клиента онлайн через приложение"
            - "регистрация для получения бонусной карты"
            - "создание виртуального аккаунта лояльности"
            - "выпуск карты участника программы"
            - "получение карты для накопления бонусов"
            - "вступление в программу накопления баллов"
            - "оформление карты лояльности впервые"
            - "регистрация в системе клиентских бонусов"
            - "создание карты для начисления скидок и бонусов"
            - "подключение к бонусной программе через приложение"
            - "получение карты лояльности без пластика"
            - "оформление виртуального клиента программы"
            - "выпуск карты через АЗС или приложение"
            - "регистрация в программе накопления бонусов"
            - "создание карты участника лояльности"
            - "получение карты через онлайн регистрацию"
            - "подключение к программе клиентских бонусов"
    - "Как получить карту":
        questions:
            - "Как получить карту"
            - "Получить карту"
            - "Что нужно чтобы получить карту лояльности"
            - "Вопрос о получении карты Лукойл"
            - "Получение карты для бонусов"
            - "Не понял как получить карту для баллов"
            - "получение карты лояльности"
            - "получение бонусной карты"
            - "получение карты клиента"
            - "получение карты Лукойл"
            - "получение карты для начисления баллов"
            - "получение карты для бонусов"
            - "получение карты участника программы"
            - "получение карты в программе лояльности"
            - "получение карты для накопления баллов"
            - "получение карты для заправок"
            - "получение карты для скидок и бонусов"
            - "получение карты участника бонусной системы"
            - "получение карты клиента Лукойл"
    - "Верните пластиковые карты":
        questions:
            - "Верните пластиковые карты"
            - "Жалоба на отмену пластиковых карт"
            - "Жаль что вы пластиковые карты перестали выпускать"
            - "Верните пожалуйста физические карты лояльности"
            - "В связи с плохим качеством связи вам стоит вернуть в оборот пластиковые карты лояльности"
            - "верните пластиковые карты лояльности"
            - "почему отменили выпуск пластиковых карт"
            - "жалоба на отсутствие пластиковых карт"
            - "почему больше не выдаются пластиковые карты"
            - "верните физические карты лояльности"
            - "почему перестали выпускать пластиковые карты"
            - "неудобно без пластиковой карты верните ее"
            - "верните выдачу пластиковых карт на азс"
            - "почему убрали пластиковые карты из программы"
            - "жалоба на отказ от пластиковых карт"
            - "верните карту лояльности в пластике"
            - "верните старый формат пластиковых карт"
            - "почему отменили физические карты лояльности"
            - "верните возможность получить пластиковую карту"
            - "нет интернета не могу пользоваться виртуальной картой"
            - "верните карты для клиентов без смартфона"
            - "жалоба на переход только на приложение"
            - "почему убрали пластиковый формат карты"
            - "верните классические карты лояльности"
            - "неудобно пользоваться приложением верните пластик"
            - "верните физическую карту для начисления баллов"
            - "почему нет пластиковых карт в программе"
            - "верните пластиковые карты для всех клиентов"
            - "нет возможности пользоваться приложением верните карту"
            - "без приложения невозможно пользоваться бонусами верните карту"
            - "жалоба на отказ от пластика в программе лояльности"
            - "верните карты лояльности в физическом виде"
            - "почему убрали карты с пластиком"
            - "верните возможность использовать пластиковую карту"
            - "нет возможности установить приложение верните карту"
            - "верните старые пластиковые карты клиентов"
            - "почему отказались от пластиковых карт лояльности"
            - "верните пластиковый носитель карты"
            - "жалоба на неудобство виртуальной карты"
            - "верните карту для клиентов с кнопочными телефонами"
            - "не работает интернет верните пластиковую карту"
            - "почему нельзя получить пластиковую карту сейчас"
            - "верните физический носитель бонусной карты"
            - "жалоба на отсутствие альтернативы приложению"
            - "верните карту в пластике для программы бонусов"
            - "почему убрали выдачу пластиковых карт на азс"
            - "верните возможность пользоваться картой без приложения"
            - "верните пластиковые карты для пожилых клиентов"
            - "почему отказались от карт в пластике"
            - "верните физические карты как раньше"
            - "жалоба на переход на цифровые карты"
            - "верните пластиковые карты для заправок"
            - "почему отменили карты в пластике полностью"
            - "верните возможность получить карту на руки"
            - "верните карту без необходимости приложения"
            - "жалоба на отсутствие офлайн карты лояльности"
            - "верните пластиковый вариант бонусной карты"
            - "верните карты для пользователей без смартфона"
            - "почему теперь только виртуальные карты"
            - "верните старый формат карты клиента"
            - "жалоба на неудобство цифровой системы"
            - "верните карты для пользователей без смартфона"
            - "почему убрали офлайн карты лояльности"
            - "верните физическую карту клиента АЗС"
            - "верните пластиковые карты как единственный вариант"
            - "почему отказались от физических карт полностью"
            - "верните карту лояльности в классическом виде"
            - "жалоба на невозможность пользоваться бонусами без телефона"
            - "верните альтернативу виртуальной карте"
            - "почему убрали возможность пластика"
            - "верните карту для офлайн использования"
            - "верните пластиковые карты лояльности"
            - "почему отменили выпуск пластиковых карт"
            - "жалоба на отсутствие пластиковых карт"
            - "почему больше не выдаются пластиковые карты"
            - "верните физические карты лояльности"
            - "почему перестали выпускать пластиковые карты"
            - "неудобно без пластиковой карты верните ее"
            - "хочу пользоваться пластиковой картой а не приложением"
            - "верните выдачу пластиковых карт на азс"
            - "почему убрали пластиковые карты из программы"
            - "жалоба на отказ от пластиковых карт"
            - "верните карту лояльности в пластике"
            - "нет возможности использовать приложение верните карту"
            - "у меня кнопочный телефон не могу использовать виртуальную карту"
            - "как пользоваться программой без смартфона и пластика"
            - "верните старый формат пластиковых карт"
            - "почему отменили физические карты лояльности"
            - "верните возможность получить пластиковую карту"
            - "нет интернета не могу пользоваться виртуальной картой"
            - "верните карты для клиентов без смартфона"
            - "жалоба на переход только на приложение"
            - "почему убрали пластиковый формат карты"
            - "верните классические карты лояльности"
            - "неудобно пользоваться приложением верните пластик"
            - "верните физическую карту для начисления баллов"
            - "почему нет пластиковых карт в программе"
            - "верните пластиковые карты для всех клиентов"
            - "без приложения невозможно пользоваться бонусами верните карту"
            - "жалоба на отказ от пластика в программе лояльности"
            - "верните карты лояльности в физическом виде"
            - "почему убрали карты с пластиком"
            - "верните возможность использовать пластиковую карту"
            - "нет возможности установить приложение верните карту"
            - "верните старые пластиковые карты клиентов"
            - "почему отказались от пластиковых карт лояльности"
            - "верните пластиковый носитель карты"
            - "жалоба на неудобство виртуальной карты"
            - "верните карту для клиентов с кнопочными телефонами"
            - "не работает интернет верните пластиковую карту"
            - "почему нельзя получить пластиковую карту сейчас"
            - "верните физический носитель бонусной карты"
            - "жалоба на отсутствие альтернативы приложению"
            - "верните карту в пластике для программы бонусов"
            - "почему убрали выдачу пластиковых карт на азс"
            - "верните возможность пользоваться картой без приложения"
            - "нет смартфона как пользоваться программой лояльности"
            - "верните пластиковые карты для пожилых клиентов"
            - "почему отказались от карт в пластике"
            - "верните физические карты как раньше"
            - "жалоба на переход на цифровые карты"
            - "верните пластиковые карты для заправок"
            - "почему отменили карты в пластике полностью"
            - "верните возможность получить карту на руки"
            - "верните карту без необходимости приложения"
            - "жалоба на отсутствие офлайн карты лояльности"
            - "верните пластиковый вариант бонусной карты"
            - "почему теперь только виртуальные карты"
            - "верните старый формат карты клиента"
            - "жалоба на неудобство цифровой системы"
            - "почему убрали офлайн карты лояльности"
            - "верните физическую карту клиента АЗС"
            - "верните пластиковые карты как единственный вариант"
            - "почему отказались от физических карт полностью"
            - "верните карту лояльности в классическом виде"
            - "жалоба на невозможность пользоваться бонусами без телефона"
            - "верните альтернативу виртуальной карте"
            - "почему убрали возможность пластика"
            - "верните карту для офлайн использования"
    - "Мне нужна только пластиковая карта":
        questions:
            - "Мне нужна только пластиковая карта"
            - "Я хочу именно пластиковую карту"
            - "У меня кнопочный телефон, мне вашу виртуальную карту некуда загрузить"
            - "Как быть клиентам без смартфонов?"
            - "Нет возможности использовать приложение, нужен пластик"
            - "Хочу пользоваться пластиковой картой а не приложением"
            - "Вообще никаких вариантов получить пластиковую карту лояльности?"
            - "у меня нет смартфона как мне получить карту"
            - "нет смартфона как пользоваться программой лояльности"
            - "у меня нет смартфона как мне получить карту"
            - "у меня кнопочный телефон не могу использовать виртуальную карту"
            - "как пользоваться программой без смартфона и пластика"
            - "хочу пользоваться пластиковой картой а не приложением"
            - "нужна только пластиковая карта лояльности"
            - "хочу получить именно пластиковую карту"
            - "нужен только пластик без приложения"
            - "как получить карту если нет смартфона"
            - "нет смартфона как пользоваться бонусной программой"
            - "как участвовать в программе без приложения"
            - "нет возможности пользоваться приложением нужен пластик"
            - "как получить карту без смартфона и интернета"
            - "клиент без смартфона как пользоваться программой"
            - "как получить карту если телефон кнопочный"
            - "как пользоваться бонусами без смартфона"
            - "нет доступа к приложению как получить карту"
            - "нужна физическая карта без виртуальной"
            - "хочу использовать только пластиковую карту"
            - "как быть если нет смартфона и приложения"
            - "нет возможности установить приложение как быть с картой"
            - "как получить карту без мобильного приложения"
            - "как участвовать в программе без телефона"
            - "кнопочный телефон как пользоваться картой лояльности"
            - "как получить карту если нет современного телефона"
            - "нет смартфона и интернета как копить баллы"
            - "как пользоваться программой лояльности без смартфона"
            - "как получить карту без цифровой версии"
            - "можно ли получить карту без приложения"
            - "как начислять баллы без смартфона"
            - "нет приложения как получить бонусную карту"
            - "как участвовать в программе без виртуальной карты"
            - "как пользоваться картой без установки приложения"
            - "нет смартфона как подключиться к программе"
            - "как получить бонусную карту без смартфона"
            - "как пользоваться программой без интернета"
            - "как получить карту если нет возможности скачать приложение"
            - "как получить доступ к бонусам без смартфона"
            - "как работать с программой без телефона"
            - "как получить карту если не пользуюсь смартфоном"
            - "нет возможности использовать QR карту"
            - "как получить физическую карту клиента"
            - "как пользоваться бонусами без приложения и пластика"
            - "как получить карту без регистрации в приложении"
            - "как участвовать в программе без смартфона вообще"
            - "как получить карту если нет мобильного интернета"
            - "нет смартфона как оформить участие в программе"
            - "как пользоваться бонусной системой без приложения"
            - "как получить карту если не могу установить приложение"
            - "нет возможности использовать цифровую карту"
            - "как получить карту без мобильного устройства"
            - "как пользоваться программой без смартфона вообще"
            - "нет смартфона как начисляются баллы"
            - "как получить карту если только кнопочный телефон"
            - "как участвовать в бонусной программе без приложения"
            - "как получить карту без виртуального носителя"
            - "нет смартфона как пользоваться системой лояльности"
            - "как получить карту если нет приложения и смартфона"
            - "как пользоваться программой без цифровой карты"
            - "нет смартфона как получить бонусы"
            - "как получить карту без установки приложения вообще"
            - "как быть клиентом без смартфона"
            - "как пользоваться программой без доступа к интернету"
            - "нет смартфона как копить баллы на заправке"
            - "как получить карту если только кнопочный телефон"
            - "как участвовать в системе без приложения"
            - "как получить карту без смартфона и без интернета"
            - "нет возможности пользоваться телефоном как получить карту"
            - "как получить карту если не могу использовать QR код"
            - "как пользоваться бонусами без телефона"
            - "нет смартфона как оформить карту клиента"
            - "как получить карту если нет доступа к смартфону"
            - "как пользоваться программой без мобильного приложения"
            - "нет смартфона как работать с программой лояльности"
    - "1.21. Что такое расчетный период":
        questions:
            - "Что такое расчетный период?"
            - "Расскажи про расчетный период"
            - "Сколько длится расчетный период?"
            - "Что значит расчетный период?"
            - "Я не понимаю про расчетный период"
            - "Расчетный период – это месяц?"
            - "Расчетный период начинается с покупки или с оформления карты?"
            - "Расчетный период – это три календарных месяца или 90 дней?"
            - "что такое расчетный период в программе лояльности"
            - "что означает расчетный период"
            - "объясните что значит расчетный период"
            - "расчетный период это что простыми словами"
            - "сколько длится расчетный период"
            - "какая продолжительность расчетного периода"
            - "расчетный период это месяц или другой срок"
            - "расчетный период равен календарному месяцу"
            - "расчетный период три месяца или 90 дней"
            - "с какого момента начинается расчетный период"
            - "когда стартует расчетный период по карте"
            - "расчетный период начинается с покупки или с регистрации"
            - "расчетный период привязан к календарю или к дате активации"
            - "когда заканчивается расчетный период"
            - "есть ли фиксированные даты расчетного периода"
            - "расчетный период считается по календарным месяцам"
            - "расчетный период считается с первого числа месяца"
            - "расчетный период идет от даты подключения карты"
            - "расчетный период обновляется каждый месяц"
            - "как часто обновляется расчетный период"
            - "расчетный период и календарный месяц это одно и то же"
            - "чем отличается расчетный период от месяца"
            - "расчетный период это 30 дней или календарный месяц"
            - "расчетный период всегда одинаковой длины"
            - "может ли расчетный период быть 90 дней"
            - "расчетный период в программе лояльности сколько длится"
            - "расчетный период для начисления баллов"
            - "расчетный период для учета покупок"
            - "какой период учитывается для уровня"
            - "за какой период считаются покупки"
            - "какие покупки входят в расчетный период"
            - "учитываются ли покупки вне расчетного периода"
            - "можно ли перенести покупки в другой расчетный период"
            - "что происходит после окончания расчетного периода"
            - "обнуляется ли статистика после расчетного периода"
            - "как считается новый расчетный период"
            - "расчетный период начинается заново каждый месяц"
            - "расчетный период фиксированный или плавающий"
            - "есть ли разница в расчетных периодах для уровней"
            - "расчетный период влияет на начисление бонусов"
            - "расчетный период влияет на повышение уровня"
            - "за какой срок считается оборот по карте"
            - "за какой период считается сумма покупок"
            - "расчетный период это учетный период"
            - "что входит в расчетный период по покупкам"
            - "расчетный период для бонусной программы"
            - "расчетный период для начисления уровня"
            - "расчетный период для накопления баллов"
            - "можно ли увидеть расчетный период в приложении"
            - "где посмотреть расчетный период"
            - "как определить свой расчетный период"
            - "почему расчетный период не совпадает с месяцем"
            - "расчетный период зависит от даты первой покупки"
            - "расчетный период зависит от активации карты"
            - "расчетный период привязан к дате регистрации"
            - "расчетный период одинаковый у всех клиентов"
            - "у всех ли одинаковый расчетный период"
            - "расчетный период может отличаться у разных уровней"
            - "есть ли индивидуальный расчетный период"
            - "расчетный период в 90 дней или календарный месяц"
            - "расчетный период в системе лояльности как устроен"
            - "как работает расчетный период в программе"
            - "почему важен расчетный период"
            - "зачем нужен расчетный период в бонусной системе"
            - "что происходит с баллами в конце расчетного периода"
            - "обновляется ли лимит баллов по расчетному периоду"
            - "учитываются ли покупки за прошлый расчетный период"
            - "можно ли переносить оборот между периодами"
            - "что значит новый расчетный период начался"
            - "когда начинается следующий расчетный период"
            - "как часто пересчитывается расчетный период"
    - "1.22. Как начисляются баллы":
        questions:
            - "Как начисляются баллы?"
            - "За что вы начисляете баллы"
            - "Как считать баллы на лукойле"
            - "Условия начисления бонусных баллов"
            - "Вопрос по начислению баллов"
            - "Я не понимаю как вы баллы считаете"
            - "Баллы зависят от уровня в программе лояльности?"
            - "По какому принципу начисляются баллы?"
            - "В количестве баллов которые приходят есть какая-то логика?"
            - "как происходит начисление бонусных баллов"
            - "за какие покупки начисляются баллы"
            - "за что дают баллы в программе лояльности"
            - "как считаются баллы на заправке"
            - "по какому принципу начисляются бонусы"
            - "как рассчитываются баллы в программе лояльности"
            - "как формируется количество начисленных баллов"
            - "от чего зависит начисление баллов"
            - "как работает система начисления бонусов"
            - "условия начисления бонусных баллов"
            - "как начисляются баллы за топливо"
            - "начисляются ли баллы за все виды топлива"
            - "какие товары участвуют в начислении баллов"
            - "как начисляются баллы в лукойл программе"
            - "почему разное количество баллов за покупки"
            - "откуда берется количество баллов в чеке"
            - "как понять сколько баллов начислят"
            - "есть ли формула начисления баллов"
            - "как рассчитать бонусы за заправку"
            - "как считаются бонусы за чек"
            - "баллы зависят от уровня клиента"
            - "влияет ли уровень на начисление баллов"
            - "как уровень влияет на бонусы"
            - "есть ли разница в баллах для разных уровней"
            - "почему у разных клиентов разное начисление"
            - "от чего зависит размер бонусов"
            - "есть ли логика в начислении баллов"
            - "как понять принцип начисления баллов"
            - "почему начислили именно столько баллов"
            - "как формируется бонус за покупку"
            - "какая схема начисления баллов"
            - "как считается процент начисления бонусов"
            - "есть ли процент от суммы покупки"
            - "начисляются ли баллы от суммы чека"
            - "сколько процентов начисляется в бонусах"
            - "какие правила начисления баллов в программе"
            - "как работает бонусная система начисления"
            - "как начисляются баллы за бензин"
            - "как начисляются баллы за СУГ"
            - "начисляются ли баллы за ЭКТО топливо"
            - "есть ли разница в начислении по видам топлива"
            - "какие товары дают больше баллов"
            - "как узнать за что начислены баллы"
            - "где посмотреть детализацию начислений"
            - "почему баллы не совпадают с ожиданиями"
            - "как проверить корректность начисления баллов"
            - "что влияет на количество начисленных баллов"
            - "как рассчитывается бонусная ставка"
            - "какая логика расчета баллов"
            - "почему начисление отличается по заправкам"
            - "как понять расчет бонусов по чеку"
            - "от чего зависит размер начисления за покупку"
            - "как считаются баллы по программе лояльности"
            - "почему баллы начислены меньше чем ожидалось"
            - "есть ли фиксированное начисление баллов"
            - "как работает процент начисления по уровням"
            - "как рассчитываются бонусы в зависимости от статуса"
            - "почему у меня меньше баллов чем у других"
            - "есть ли формула расчета бонусов по уровню"
            - "как проверить начисление баллов по чеку"
            - "какие правила расчета бонусов на АЗС"
            - "как начисляются баллы в системе клиента"
            - "как устроено начисление бонусных баллов"
            - "почему начисление баллов меняется"
            - "как формируется бонус за покупку топлива"
            - "какие параметры влияют на начисление баллов"
            - "есть ли зависимость баллов от акций"
            - "начисляются ли дополнительные баллы по акциям"
            - "как узнать принцип начисления бонусов"
            - "как работает логика начисления баллов в программе"
    - "2.03.01. Почему я сначала должен заправиться, а потом оплатить":
        questions:
            - "Почему сначала заправка, а потом оплата?"
            - "Я могу сначала оплатить а потом заправиться на оплаченную сумму?"
            - "Мне было бы комфортнее сделать оплату сперва и знать, что я не заплачу больше чем запланировал"
            - "Почему нельзя произвести оплату бензина заранее?"
            - "Зачем сделали постоплату?"
            - "Верните оплату в конце заправки"
            - "почему заправка происходит до оплаты"
            - "почему сначала идет заправка а потом оплата"
            - "почему нельзя оплатить топливо заранее"
            - "можно ли сначала оплатить бензин а потом заправиться"
            - "почему в системе постоплата а не предоплата"
            - "зачем используется постоплатная схема на заправке"
            - "почему оплата происходит после заправки"
            - "почему нельзя внести деньги заранее на топливо"
            - "есть ли возможность предоплаты топлива"
            - "можно ли платить за бензин до заправки"
            - "почему введена схема оплаты после заправки"
            - "как работает постоплата на АЗС"
            - "зачем нужна оплата после завершения заправки"
            - "почему нельзя фиксировать сумму до заправки"
            - "можно ли зафиксировать бюджет на заправку заранее"
            - "почему нет оплаты по предзаказу топлива"
            - "есть ли вариант оплаты до начала заправки"
            - "почему убрали оплату заранее"
            - "как оплатить бензин заранее"
            - "можно ли ограничить сумму заправки заранее"
            - "почему нельзя оплатить фиксированную сумму и заправиться"
            - "как сделать чтобы не списали больше чем планировал"
            - "как контролировать сумму при заправке"
            - "можно ли установить лимит на заправку"
            - "почему оплата не происходит до начала заправки"
            - "как работает система оплаты топлива"
            - "почему сделали оплату после заправки"
            - "какая логика у постоплаты на АЗС"
            - "в чем смысл оплаты после заправки"
            - "можно ли вернуть оплату в конце заправки"
            - "почему нельзя оплатить топливо авансом"
            - "как работает расчет после заправки"
            - "можно ли платить по предоплате на АЗС"
            - "есть ли предоплата топлива в программе"
            - "почему нет предоплаты на заправке"
            - "как избежать переплаты при заправке"
            - "можно ли заправиться на заранее оплаченные деньги"
            - "почему система не позволяет оплатить заранее"
            - "есть ли способ оплатить фиксированную сумму топлива"
            - "как установить лимит на оплату бензина"
            - "можно ли оплатить топливо через приложение заранее"
            - "почему нельзя выбрать сумму до заправки"
            - "как работает контроль суммы заправки"
            - "почему используется постоплатная модель"
            - "как контролируется сумма списания на заправке"
            - "можно ли ограничить расход топлива заранее"
            - "почему оплата происходит после завершения"
            - "есть ли возможность оплаты до заправки через кассу"
            - "как оплачивается топливо на АЗС"
            - "почему нет варианта предоплаты в приложении"
            - "можно ли изменить схему оплаты на предоплату"
            - "зачем убрали оплату перед заправкой"
            - "как работает система списания после заправки"
            - "почему нельзя заранее оплатить конкретный литраж"
            - "есть ли контроль суммы до начала заправки"
            - "как не превысить запланированную сумму на АЗС"
            - "можно ли установить фиксированную сумму заправки заранее"
            - "когда происходит оплата топлива"
            - "нужно ли платить заранее или после"
            - "можно ли оплатить после заправки"
            - "в какой момент нужно платить за топливо"
            - "нужно ли платить до заправки"
            - "можно ли оплатить после заправки"
            - "есть ли постоплата на азс"
            - "есть ли предоплата на заправке"
    - "1.23. Почему АЗС не работает ночью":
        questions:
            - "Почему АЗС не работает ночью?"
            - "заправки круглосуточные?"
            - "А по ночам нет сотрудников на заправке?"
            - "Очень жаль что АЗС не работает в ночное время"
            - "Почему заправки работают только днем?"
            - "У вас есть круглосуточные заправки?"
            - "Почему по ночам на заправке нет сотрудников?"
            - "Вы 24/7?"
            - "Почему по ночам на заправке нет заправщика?"
            - "работают ли заправки круглосуточно"
            - "есть ли у вас круглосуточные АЗС"
            - "какие заправки работают 24/7"
            - "почему АЗС не работают ночью"
            - "почему заправка закрыта в ночное время"
            - "работает ли АЗС ночью"
            - "есть ли ночной режим работы у заправок"
            - "во сколько закрываются заправки"
            - "во сколько открываются заправки"
            - "какой график работы у АЗС"
            - "работают ли станции без перерыва"
            - "есть ли АЗС работающие ночью"
            - "почему ночью нет сотрудников на заправке"
            - "есть ли ночной персонал на АЗС"
            - "работает ли персонал ночью на заправках"
            - "почему заправки работают только днем"
            - "почему не все АЗС круглосуточные"
            - "какие станции работают ночью"
            - "где найти круглосуточную заправку"
            - "как узнать режим работы АЗС"
            - "все ли АЗС работают 24 часа"
            - "есть ли ограничения по времени работы заправок"
            - "почему закрывают АЗС на ночь"
            - "есть ли заправки без ночной смены"
            - "есть ли заправки 24 часа в сутки"
            - "какие АЗС работают без выходных и ночью"
            - "как работает ночная смена на заправках"
            - "есть ли круглосуточный доступ к топливу"
            - "можно ли заправиться ночью"
            - "работает ли топливораздача ночью без персонала"
            - "есть ли самообслуживание на АЗС ночью"
            - "почему нет сотрудников ночью на станции"
            - "какие услуги доступны ночью на АЗС"
            - "есть ли АЗС без персонала ночью"
            - "почему станция закрывается ночью"
            - "работают ли кассы ночью на АЗС"
            - "есть ли режим 24/7 у всех заправок"
            - "какие заправки открыты ночью рядом"
            - "где ближайшая круглосуточная АЗС"
            - "как найти 24 часовые заправки"
            - "есть ли ночное обслуживание клиентов"
            - "почему обслуживание прекращается ночью"
            - "какой режим работы у вашей сети АЗС"
            - "есть ли дежурные заправки ночью"
            - "работает ли поддержка на АЗС ночью"
            - "можно ли оплатить и заправиться ночью"
            - "есть ли ограничения на ночную заправку"
            - "почему ночью не работает кассир"
            - "есть ли автоматические заправки ночью"
            - "работают ли терминалы ночью на АЗС"
            - "есть ли заправки без персонала в ночное время"
            - "почему график работы ограничен днем"
            - "есть ли ночная выдача топлива"
            - "работают ли колонки ночью"
            - "можно ли заправляться в любое время суток"
            - "есть ли 24/7 доступ к топливу"
            - "почему часть АЗС закрывается ночью"
            - "есть ли круглосуточная сеть заправок"
            - "какие станции доступны ночью"
            - "есть ли ночной сервис на заправках"
            - "можно ли заправиться на АЗС ночью без сотрудника"
            - "есть ли ограничения по времени для клиентов"
            - "почему сервис недоступен ночью"
            - "как работает АЗС в ночное время"
            - "есть ли ночные ограничения на оплату"
            - "какие АЗС работают без перерыва"
            - "На АЗС пересменка"
            - "Приехал заправиться, а тут пересменка"
            - "Долго пересменка длится?"
            - "Как мне залить бак если одна смена сотрудников ушла, а другая еще не пришла?"
            - "Во время тех. перерыва я могу воспользоваться туалетом?"
            - "Во время пересменки можно в кафе посидеть?"
            - "что такое пересменка на АЗС"
            - "почему на заправке бывает пересменка"
            - "что значит технический перерыв на АЗС"
            - "почему заправка временно не работает из-за пересменки"
            - "сколько длится пересменка на АЗС"
            - "как долго идет смена персонала на заправке"
            - "во сколько обычно проходит пересменка на АЗС"
            - "можно ли заправиться во время пересменки"
            - "работает ли АЗС во время пересменки"
            - "что делать если приехал на АЗС во время пересменки"
            - "почему нельзя заправиться во время смены персонала"
            - "как заправиться если идет пересменка"
            - "можно ли подождать и заправиться после пересменки"
            - "почему сотрудники уходят на пересменку и не обслуживают"
            - "есть ли доступ к колонкам во время пересменки"
            - "можно ли оплатить топливо во время пересменки"
            - "работает ли касса во время пересменки"
            - "доступен ли туалет во время пересменки"
            - "можно ли пользоваться туалетом если идет пересменка"
            - "можно ли зайти в кафе во время пересменки"
            - "работает ли кафе на АЗС во время перерыва"
            - "можно ли воспользоваться сервисами АЗС во время техперерыва"
            - "что доступно на АЗС во время пересменки"
            - "какие услуги работают во время пересменки"
            - "почему нельзя обслужиться в момент смены сотрудников"
            - "сколько обычно длится технический перерыв на заправке"
            - "можно ли подождать окончания пересменки и заправиться"
            - "есть ли график пересменки на АЗС"
            - "как планируется пересменка персонала"
            - "почему АЗС закрывается на пересменку"
            - "можно ли заправиться если смена сотрудников меняется"
            - "есть ли ограничения обслуживания во время смены"
            - "работает ли магазин во время пересменки"
            - "можно ли купить товары во время технического перерыва"
            - "доступен ли сервис кафе на АЗС в пересменку"
            - "почему обслуживание временно приостанавливается"
            - "можно ли заправиться если сотрудники сменились"
            - "что происходит на АЗС во время смены персонала"
            - "есть ли доступ к заправке при смене персонала"
            - "почему возникает задержка из-за пересменки"
            - "как быстро возобновляется работа после пересменки"
            - "можно ли использовать АЗС как зону ожидания во время пересменки"
            - "разрешено ли находиться на территории АЗС во время перерыва"
            - "можно ли воспользоваться туалетом на АЗС в любое время"
            - "есть ли доступ к кафе когда идет технический перерыв"
            - "работает ли самообслуживание во время пересменки"
            - "есть ли заправки без пересменки"
            - "как избежать ожидания при пересменке"
            - "почему нельзя ускорить пересменку"
            - "что делать если срочно нужно заправиться во время пересменки"
            - "можно ли оплатить заранее и заправиться после пересменки"
            - "есть ли ограничения по обслуживанию в технический перерыв"
            - "можно ли ожидать в кафе пока идет пересменка"
            - "Закрыт торговый зал"
            - "Почему торговый зал закрыт?"
            - "Что делать если магазин на АЗС закрыт"
            - "Магазин закрыт, но вижу что внутри есть сотрудник. Что делать?"
            - "Я могу позвонить чтобы меня впустили в магазин? Закрыто"
            - "почему закрыт торговый зал на АЗС"
            - "почему магазин на заправке закрыт"
            - "по какой причине не работает торговый зал"
            - "что значит закрыт магазин на АЗС"
            - "почему не пускают в магазин на заправке"
            - "что делать если магазин на АЗС закрыт"
            - "как попасть в магазин если он закрыт"
            - "можно ли попасть в закрытый торговый зал"
            - "почему сотрудник внутри но магазин закрыт"
            - "почему не открывают магазин хотя персонал на месте"
            - "как узнать почему закрыт магазин на АЗС"
            - "почему магазин может быть закрыт"
            - "бывает ли перерыв в работе магазина на АЗС"
            - "что делать если срочно нужен магазин а он закрыт"
            - "можно ли попросить открыть магазин по звонку?"
            - "как связаться с сотрудниками АЗС если магазин закрыт"
            - "можно ли вызвать сотрудника чтобы открыли магазин"
            - "почему не обслуживают в торговом зале"
            - "какие причины закрытия магазина на АЗС"
            - "почему дверь закрыта хотя внутри есть работники"
            - "можно ли заказать товар если магазин закрыт"
            - "доступен ли сервис магазина во время закрытия зала"
            - "можно ли обслужиться через окно если зал закрыт"
            - "есть ли режим самообслуживания если магазин закрыт"
            - "можно ли купить товары если торговый зал закрыт"
            - "можно ли позвонить на АЗС и попросить открыть"
            - "почему магазин закрыт хотя АЗС работает"
            - "можно ли получить товар через сотрудника если зал закрыт"
    - "1.27.3. Как заправиться на АЗС через мобильное приложение (вне дерева)":
        questions:
            - "Как заправиться на АЗС через мобильное приложение"
            - "Как работает заправка из мп"
            - "Как заправиться из мп"
            - "Как воспользоваться функцией «Заправиться»"
            - "Как заправиться через телефон?"
            - "Заправка с помощью МП"
            - "Как работает заправка через приложение"
            - "Я могу сам заправиться?"
            - "Есть ли самообслуживание через приложение?"
            - "Как активировать колонку через приложение Лукойл"
            - "как заправиться через мобильное приложение"
            - "как работает заправка через приложение на АЗС"
            - "как пользоваться функцией заправиться в приложении"
            - "как заправить машину через телефон"
            - "как оплатить топливо через мобильное приложение"
            - "как включить колонку через приложение"
            - "как запустить заправку через приложение"
            - "как активировать топливораздаточную колонку через приложение"
            - "как работает заправка через МП"
            - "как заправиться через приложение Лукойл"
            - "как воспользоваться функцией заправки в приложении"
            - "как происходит заправка через мобильное приложение"
            - "как заправиться без кассы через приложение"
            - "как работает самообслуживание через приложение на АЗС"
            - "как самому заправиться через телефон"
            - "как заправиться с телефона без оператора"
            - "как использовать приложение для заправки"
            - "как запустить колонку через смартфон"
            - "как активировать заправку через мобильное приложение"
            - "как происходит оплата через приложение на заправке"
            - "как заправиться через приложение шаг за шагом"
            - "как работает функция «Заправиться» в приложении"
            - "как заправиться без участия кассира через приложение"
            - "как включить заправочную колонку через телефон"
            - "как оплатить бензин через приложение Лукойл"
            - "как пользоваться мобильным приложением для заправки"
            - "как самому активировать колонку на АЗС"
            - "как заправиться через приложение без очереди"
            - "как работает мобильная заправка на АЗС"
            - "как заправиться через приложение с выбором суммы"
            - "как заправиться через приложение с выбором литров"
            - "как управлять колонкой через приложение"
            - "как работает заправка без кассы"
            - "как заправиться через приложение и не идти на кассу"
            - "как использовать самообслуживание на АЗС через приложение"
            - "как начать заправку через приложение"
            - "как завершить заправку через приложение"
            - "как активировать топливо через МП"
            - "как заправиться через телефон пошагово"
            - "как работает функция заправки на АЗС через приложение"
            - "как оплатить и заправиться через приложение одновременно"
            - "как заправиться через приложение на любой АЗС"
            - "как включить колонку без кассира через приложение"
            - "как заправиться через QR в приложении"
            - "как заправиться через приложение по номеру колонки"
            - "как запустить заправку с телефона на АЗС"
            - "как работает мобильное управление заправкой"
            - "как заправиться через приложение без карты"
            - "как заправиться через приложение с оплатой в телефоне"
            - "как пользоваться функцией самообслуживания на АЗС"
            - "как активировать заправку на колонке через приложение"
            - "как заправиться через приложение Лукойл шаги"
            - "как запустить топливораздачу через телефон"
            - "как работает приложение для самостоятельной заправки"
            - "как заправиться через мобильный сервис АЗС"
            - "как заправиться через приложение без помощи персонала"
            - "как оплатить топливо и заправиться через приложение"
            - "как работает цифровая заправка через телефон"
            - "как заправиться через приложение и выбрать колонку"
            - "как включить заправку через мобильный сервис"
            - "как заправиться через приложение с подтверждением"
            - "как активировать заправку через смартфон на АЗС"
            - "как пользоваться приложением для самостоятельной заправки"
            - "как заправиться через приложение без кассы и очереди"
            - "как работает функция оплаты и заправки через МП"
            - "как заправиться через приложение с телефона полностью самостоятельно"
            - "как управлять заправкой через приложение Лукойл"
            - "как запустить колонку через приложение без оператора"
            - "как заправиться через приложение в режиме самообслуживания"
            - "как активировать колонку через приложение на АЗС Лукойл"
            - "как заправиться через приложение без посещения кассы"
            - "как работает заправка через смартфон на АЗС"
            - "как заправиться через приложение и контролировать сумму"
            - "как заправиться через мобильное приложение полностью"
            - "заправка через мобильное приложение"
            - "заправиться через приложение Лукойл"
            - "функция «Заправиться» в приложении что это"
            - "заправка с телефона на АЗС"
            - "самостоятельная заправка через приложение"
            - "можно ли заправить машину через смартфон"
            - "запуск колонки через мобильное приложение"
            - "оплата топлива через приложение без кассы"
            - "мобильное самообслуживание на АЗС"
            - "заправка через МП что это значит"
            - "управление колонкой через телефон"
            - "активация заправки через приложение Лукойл"
            - "заправка без кассира через приложение"
            - "сам заправляюсь через телефон"
            - "заправка через приложение работает или нет"
            - "функция заправки в приложении Лукойл"
            - "заправка через приложение пошагово"
            - "можно ли заправиться без оператора АЗС"
            - "заправка через смартфон на АЗС"
            - "заправка через приложение без очереди"
            - "активация топливораздаточной колонки через приложение"
            - "заправка через приложение с выбором суммы"
            - "заправка через приложение с выбором литров"
            - "мобильная заправка на АЗС как работает"
            - "заправка через приложение Лукойл инструкция"
            - "самообслуживание на АЗС через приложение"
            - "заправка через телефон без кассы"
            - "запуск заправки через приложение"
            - "оплата и заправка через приложение"
            - "заправка через приложение без участия персонала"
            - "управление заправкой с телефона"
            - "заправка через приложение по номеру колонки"
            - "цифровая заправка на АЗС"
            - "мобильная заправка Лукойл"
            - "заправка через приложение без посещения кассы"
            - "заправка через приложение не работает"
            - "самостоятельная заправка с телефона"
            - "заправка через приложение с подтверждением"
            - "заправка через QR в приложении"
            - "заправка через приложение и контроль суммы"
            - "заправка через смартфон без очереди"
            - "мобильное приложение для заправки авто"
            - "заправка через приложение без оператора и кассы"
            - "запуск колонки с телефона на АЗС"
            - "заправка через приложение шаг за шагом"
            - "заправка через приложение на любой АЗС"
            - "самообслуживание через приложение Лукойл"
            - "заправка через приложение без наличных"
            - "управление топливом через мобильное приложение"
            - "заправка через приложение без похода на кассу"
            - "заправка через телефон на заправке"
            - "функция самообслуживания на АЗС через приложение"
            - "заправка через приложение не получается"
            - "цифровая оплата топлива через приложение"
            - "заправка через приложение без карты"
            - "управление колонкой без оператора через приложение"
            - "заправка через приложение с лимитом суммы"
            - "заправка через приложение и списание средств"
            - "мобильная оплата и заправка через приложение"
            - "заправка через приложение что нужно сделать"
            - "заправка через приложение без взаимодействия с кассой"
            - "заправка через приложение Лукойл не работает"
            - "заправка через приложение и выбор топлива"
            - "заправка через приложение с подтверждением оплаты"
            - "заправка через приложение без ожидания"
            - "заправка через телефон полностью самостоятельно"
            - "оплата через мобильное приложение на азс"
            - "как оплатить бензин через приложение"
            - "оплата топлива в мобильном приложении"
            - "как проходит оплата через мп на заправке"
            - "как оплатить заправку через телефон"
            - "оплата через приложение лукойл"
            - "как работает оплата в мобильном приложении азс"
            - "можно ли оплатить топливо через приложение"
            - "как списываются деньги через приложение на азс"
            - "оплата заправки через смартфон"
            - "как оплатить бензин без кассы через приложение"
            - "оплата топлива без посещения кассы"
            - "как происходит оплата через приложение при заправке"
            - "как оплатить заправку через мобильный сервис"
            - "оплата через приложение до заправки или после"
            - "как работает списание через приложение"
            - "какие способы оплаты есть в приложении азс"
            - "как выбрать оплату через приложение на колонке"
            - "как подтвердить оплату через приложение"
            - "как завершить оплату в приложении после заправки"
            - "как запустить оплату через приложение"
            - "оплата через приложение с телефона на азс"
            - "как оплатить топливо по qr через приложение"
            - "можно ли оплатить бензин одним нажатием в приложении"
            - "как выбрать способ оплаты в приложении"
            - "как оплатить по сумме через приложение"
            - "как оплатить по литрам через приложение"
            - "как оплатить заправку через мп пошагово"
            - "оплата через приложение без кассира и очереди"
            - "как работает цифровая оплата топлива"
            - "как оплатить топливо через мобильный сервис лукойл"
            - "как оплатить заправку через приложение и колонку"
            - "как работает оплата по факту заправки в приложении"
            - "как оплатить топливо через телефон полностью"
            - "можно ли оплатить бензин через приложение"
            - "как происходит расчет через приложение на азс"
            - "как оплатить заправку без кассы через мп"
            - "как работает функция оплаты в приложении азс"
    - "1.24. АЗС на реконструкции. Когда откроется?":
        questions:
            - "АЗС на реконструкции. Когда откроется?"
            - "Когда на азс закончится реконструкция"
            - "Заправка уже год на ремонте"
            - "Реконструкция АЗС"
            - "Заправка на ремонте уже 3 месяца, сколько можно?"
            - "Почему так долго ремонтируется АЗС?"
            - "Когда откроется АЗС после ремонта?"
            - "Не реконструкции уже несколько месяцев"
            - "Сколько планируется ремонт АЗС?"
            - "азс закрыта на реконструкцию когда откроется"
            - "когда закончится реконструкция на заправке"
            - "сколько длится ремонт азс"
            - "почему азс долго на ремонте"
            - "заправка закрыта на реконструкцию уже несколько месяцев"
            - "почему так долго идет реконструкция азс"
            - "когда откроют азс после ремонта"
            - "когда возобновит работу азс после реконструкции"
            - "сколько еще будет закрыта заправка на ремонт"
            - "заправка не работает из-за реконструкции"
            - "азс на ремонте уже долго"
            - "когда завершится реконструкция азс"
            - "почему азс закрыта на длительный ремонт"
            - "как узнать срок окончания реконструкции азс"
            - "есть ли дата открытия после ремонта"
            - "азс закрыта на ремонт сколько ждать"
            - "почему заправка не открывается после реконструкции"
            - "сколько времени обычно длится ремонт азс"
            - "когда откроется обновленная азс"
            - "почему реконструкция азс затянулась"
            - "заправка закрыта уже год когда откроют"
            - "азс на ремонте уже 3 месяца это нормально"
            - "почему ремонт азс занимает так много времени"
            - "когда начнет работать азс после строительства"
            - "заправка закрыта на реконструкцию причины"
            - "есть ли график завершения ремонта азс"
            - "можно ли узнать дату открытия азс"
            - "почему азс не открывают после ремонта"
            - "как долго может быть закрыта азс на реконструкции"
            - "что происходит на азс во время реконструкции"
            - "когда завершится ремонт заправочной станции"
            - "почему азс не работает после реконструкции"
            - "есть ли сроки восстановления работы азс"
            - "заправка закрыта на модернизацию когда откроют"
            - "почему так долго идет модернизация азс"
            - "когда откроется азс после строительства"
            - "азс на реконструкции уже несколько месяцев нормально ли это"
            - "как узнать статус реконструкции азс"
            - "почему не открывают заправку после ремонта"
            - "есть ли задержки по открытию азс"
            - "заправка закрыта из-за ремонта сроки открытия"
            - "когда заработает азс после реконструкции"
            - "почему реконструкция заправки затянулась на год"
            - "сколько может длиться модернизация азс"
            - "азс закрыта на ремонт когда возобновят работу"
            - "как проверить когда откроется азс"
            - "почему азс не открывается после долгого ремонта"
            - "есть ли информация по открытию заправки после реконструкции"
            - "заправка на ремонте уже долго что делать"
            - "когда снова заработает азс после реконструкции"
            - "почему азс закрыта так долго"
            - "сколько обычно занимает реконструкция заправки"
            - "азс не работает уже несколько месяцев причины"
            - "когда закончится ремонт на заправке"
            - "почему азс закрывают на длительный срок"
            - "есть ли прогноз по открытию азс после ремонта"
            - "когда восстановят работу азс после реконструкции"
            - "заправка закрыта на обновление когда откроют"
            - "почему реконструкция азс может длиться долго"
            - "как узнать сроки открытия после ремонта азс"
            - "азс на реконструкции уже год это нормально"
            - "почему так долго не открывают заправку после ремонта"
            - "есть ли сроки окончания строительства азс"
            - "когда откроют заправку после модернизации"
            - "почему азс не работает после длительного ремонта"
    - "1.25. АЗС перекрыта. Когда откроется?":
        questions:
            - "АЗС перекрыта. Когда откроется?"
            - "На АЗС слив бензовоза. Когда АЗС заработает"
            - "Можно ли узнать точное время окончания разгрузки бензовоза?"
            - "Перекрыта территория"
            - "Не могу заехать на АЗС из-за слива топлива"
            - "На АЗС стоят бензовозы и все перекрыто"
            - "Есть приблизительные сроки когда слив топлива закончится?"
            - "Долго ли слив бензовоза длится?"
            - "Почему заправка закрывается когда бензовоз приезжает?"
            - "азс перекрыта когда откроется"
            - "почему азс закрыта из-за бензовоза"
            - "сколько длится слив топлива на азс"
            - "разгрузка бензовоза на азс сколько времени занимает"
            - "когда закончится слив бензовоза"
            - "можно ли заехать на азс во время слива топлива"
            - "почему азс перекрывают при приезде бензовоза"
            - "сколько времени азс недоступна при сливе топлива"
            - "когда снова откроется азс после разгрузки топлива"
            - "можно ли узнать время окончания слива бензовоза"
            - "азс перекрыта из-за бензовоза что делать"
            - "почему нельзя заправиться во время слива топлива"
            - "долго ли длится разгрузка бензовоза"
            - "есть ли точное время окончания слива топлива"
            - "когда завершится разгрузка топлива на азс"
            - "почему перекрывают территорию азс при сливе"
            - "азс не работает из-за бензовоза"
            - "сколько обычно занимает слив бензовоза"
            - "можно ли заправиться пока идет разгрузка топлива"
            - "почему закрывают заезд на азс при бензовозе"
            - "когда закончится работа бензовоза на заправке"
            - "есть ли график разгрузки топлива на азс"
            - "почему азс временно закрыта из-за поставки топлива"
            - "сколько ждать пока освободится азс"
            - "можно ли проехать на азс если идет слив топлива"
            - "почему территория азс перекрыта бензовозом"
            - "азс заблокирована бензовозом когда откроют"
            - "сколько длится обслуживание бензовоза на азс"
            - "есть ли точное расписание разгрузки топлива"
            - "почему нельзя пользоваться азс во время поставки топлива"
            - "когда можно будет заехать на азс снова"
            - "азс перекрыта бензовозом сколько ждать"
            - "почему азс не работает во время слива бензина"
            - "сколько времени занимает разгрузка цистерны"
            - "можно ли заправиться пока идет поставка топлива"
            - "азс закрыта из-за технической разгрузки"
            - "почему бензовоз блокирует заправку"
            - "когда азс снова начнет работу после слива"
            - "есть ли ограничения во время поставки топлива"
            - "сколько длится простой азс из-за бензовоза"
            - "почему нельзя заправляться при разгрузке цистерны"
            - "азс перекрыли из-за поставки топлива когда откроют"
            - "сколько времени идет слив бензина на азс"
            - "можно ли узнать точное время окончания разгрузки"
            - "почему заправка недоступна при бензовозе"
            - "азс временно закрыта из-за слива топлива"
            - "когда уберут бензовоз с территории азс"
            - "почему территория перекрыта во время разгрузки"
            - "сколько ждать окончания слива топлива"
            - "есть ли прогноз по окончанию разгрузки бензовоза"
            - "почему азс блокируется при приезде топлива"
            - "можно ли попасть на азс во время поставки бензина"
            - "сколько длится разгрузка топлива обычно"
            - "азс не работает из-за бензовоза сколько времени"
            - "когда возобновится работа азс после слива топлива"
            - "почему нельзя проехать на азс при разгрузке цистерны"
            - "есть ли доступ к колонкам во время слива бензина"
            - "сколько времени азс закрыта при поставке топлива"
            - "можно ли заправиться во время разгрузки бензовоза"
            - "почему азс перекрывают при поставке топлива"
            - "когда закончится блокировка азс бензовозом"
            - "азс закрыта на разгрузку топлива когда откроют"
            - "почему нельзя пользоваться азс при бензовозе"
            - "есть ли фиксированное время разгрузки бензовоза"
            - "сколько длится блокировка азс при поставке топлива"
            - "можно ли подождать пока закончится слив бензовоза"
    - "1.26. Могу ли я обменять/вернуть товар":
        questions:
            - "Могу ли я обменять/вернуть товар?"
            - "Как обменять автохимию? Чек сохранил, товар не вскрывал."
            - "Как можно вернуть набор инструментов в магазин на заправке"
            - "Возврат товара"
            - "Возврат"
            - "Купила омывайку не ту, можно ли вернуть по чеку?"
            - "В течение какого времени можно вернуть покупку?"
            - "Бракованный товар как вернуть"
            - "Сдать обратно в магазин моторное масло можно? Не понадобилось"
            - "можно ли вернуть товар в магазине на азс"
            - "как оформить возврат товара в магазине на заправке"
            - "какие условия возврата товара на азс"
            - "в течение какого времени можно вернуть покупку"
            - "можно ли вернуть товар если не вскрыт и есть чек"
            - "возврат автохимии в магазине на азс"
            - "как обменять товар купленный на заправке"
            - "можно ли вернуть моторное масло в магазин"
            - "возврат непродовольственных товаров на азс"
            - "как сдать товар обратно в магазин на азс"
            - "можно ли вернуть набор инструментов купленный на азс"
            - "как вернуть омывающую жидкость если купил не ту"
            - "возврат товара по чеку в магазине на заправке"
            - "что делать если купил не тот товар на азс"
            - "можно ли обменять товар на другой в магазине азс"
            - "как вернуть товар если он не использовался"
            - "возврат товара без вскрытия упаковки"
            - "как вернуть товар ненадлежащего качества"
            - "бракованный товар как вернуть на азс"
            - "что делать если товар оказался бракованным"
            - "как сдать товар в магазин по гарантии"
            - "можно ли вернуть товар купленный на заправке"
            - "как оформить возврат по чеку"
            - "возврат товара в течение 14 дней"
            - "какие товары можно вернуть на азс"
            - "есть ли возврат товара на заправке"
            - "как вернуть товар если не подошел"
            - "можно ли вернуть товар без упаковки"
            - "как вернуть товар если сохранился чек"
            - "возврат товаров бытовой химии на азс"
            - "можно ли вернуть автохимию если не вскрывал"
            - "как вернуть товар в магазин без проблем"
            - "можно ли обменять товар на аналогичный"
            - "как происходит возврат товара в магазине азс"
            - "что нужно для возврата товара"
            - "какие документы нужны для возврата"
            - "как вернуть товар купленный по ошибке"
            - "можно ли вернуть товар если передумал"
            - "возврат товара на заправке условия"
            - "как сдать товар если он не подошел"
            - "можно ли вернуть масло если не использовал"
            - "как вернуть товар в магазин по закону"
            - "какие правила возврата товаров на азс"
            - "можно ли вернуть инструмент купленный на заправке"
            - "как вернуть товар в магазин если он не нужен"
            - "возврат товара если сохранился чек и упаковка"
            - "можно ли обменять товар на другой размер или вид"
            - "как вернуть товар в течение нескольких дней"
            - "возврат товара в магазине на азс правила"
            - "что делать если нужно вернуть покупку"
            - "можно ли вернуть товар без причины"
            - "как вернуть товар если он не использовался и есть чек"
            - "возврат автохимии если не подошла"
            - "можно ли вернуть товар в тот же день покупки"
            - "как вернуть товар на азс быстро"
            - "какие условия возврата непродовольственных товаров"
            - "можно ли вернуть товар если упаковка не вскрыта"
            - "как вернуть товар если он не подошел по ошибке"
            - "возврат товара в магазине что нужно знать"
            - "можно ли вернуть покупку на заправке"
            - "как вернуть товар если передумал покупать"
    - "1.29. Почему у вас заправка только до полного бака":
        questions:
            - "Почему у вас заправка только до полного бака?"
            - "почему нельзя залить только часть бака"
            - "Как настроить колонку на определенное количество литров?"
            - "Мне не нужен полный бак"
            - "Могу залить не полный бак?"
            - "Можно залить только  20 литров?"
            - "Неполный бак заливаете?"
            - "А если я хочу не заполнять бак полностью?"
            - "почему на азс заправляют только до полного бака"
            - "можно ли заправить не полный бак"
            - "можно ли залить ограниченное количество топлива"
            - "как заправиться на фиксированное количество литров"
            - "можно ли выбрать объем заправки на колонке"
            - "есть ли ограничение только до полного бака"
            - "как задать количество литров при заправке"
            - "можно ли заправить ровно 20 литров"
            - "как установить лимит литров на заправке"
            - "можно ли заправить частично бак"
            - "почему нельзя заправить неполный бак"
            - "есть ли выбор объема заправки на азс"
            - "как настроить колонку на нужное количество топлива"
            - "можно ли остановить заправку на определенном литраже"
            - "как заправиться не до полного бака"
            - "можно ли самому выбрать сколько литров залить"
            - "есть ли режим заправки по литрам"
            - "как работает заправка по фиксированной сумме"
            - "можно ли заправить по заданной сумме а не до полного"
            - "почему заправка идет до полного бака"
            - "можно ли заранее указать объем заправки"
            - "как ограничить количество топлива при заправке"
            - "есть ли настройка лимита топлива на колонке"
            - "можно ли заправить меньше чем полный бак"
            - "как остановить заправку на нужной сумме"
            - "можно ли заправиться на 10 или 20 литров"
            - "есть ли выбор точного объема топлива"
            - "как заправиться частично без полного бака"
            - "можно ли контролировать объем заправки через приложение"
            - "почему нет выбора литража на колонке"
            - "как работает ограничение по сумме заправки"
            - "можно ли задать максимальную сумму заправки"
            - "как выбрать нужное количество бензина"
            - "есть ли возможность заправки по литрам"
            - "можно ли залить топливо не до полного бака"
            - "как регулируется объем заправки на азс"
            - "можно ли остановить заправку вручную"
            - "есть ли функция выбора литров на заправке"
            - "как заправиться только на часть бака"
            - "можно ли заправить машину на фиксированную сумму"
            - "как выбрать количество топлива через приложение"
            - "почему нельзя заправить конкретное количество литров"
            - "есть ли настройка ограничения по заправке"
            - "можно ли указать сумму и получить нужный объем"
            - "как заправиться без полного заполнения бака"
            - "можно ли заправить меньше чем обычно"
            - "как задать лимит на заправку через приложение"
            - "есть ли режим частичной заправки"
            - "можно ли заправиться на заданную сумму"
            - "как ограничить заправку по литрам или деньгам"
            - "можно ли выбрать объем заправки перед началом"
            - "почему заправка не останавливается на нужном объеме"
            - "как работает выбор суммы на заправке"
            - "можно ли заправить только половину бака"
            - "есть ли контроль объема заправки на колонке"
            - "как заправиться без переполнения бака"
            - "можно ли задать точное количество литров заранее"
    - "1.30. Возможна ли заправка против хода движения":
        questions:
            - "Возможна ли заправка против хода движения?"
            - "нас отказались обслужить против хода, хотя мы никому не мешали"
            - "Обязательно ли заправляться только по ходу движения?"
            - "Не по ходу движения можно подъехать для заправки?"
            - "Мне удобнее встать  к колонке с другой стороны, так можно?"
            - "Можно ли встать на АЗС против потока?"
            - "На других заправках можно было подъехать к колонке с противоположной стороны"
            - "можно ли заправляться против хода движения на азс"
            - "разрешена ли заправка с противоположной стороны колонки"
            - "обязательно ли подъезжать к колонке по ходу движения"
            - "почему не обслуживают если подъехать против потока"
            - "можно ли встать к колонке с другой стороны"
            - "можно ли заехать на заправку против направления движения"
            - "разрешено ли занимать место у колонки не по схеме движения"
            - "почему на азс требуют подъезжать только по ходу"
            - "можно ли выбрать любую сторону для заправки"
            - "можно ли подъехать к колонке с обратной стороны"
            - "почему отказали в заправке против движения"
            - "есть ли правило заезда только по маршруту на азс"
            - "обязательно ли соблюдать направление движения на заправке"
            - "можно ли парковаться у колонки с любой стороны"
            - "почему нельзя заправляться против потока"
            - "можно ли подъехать к колонке с другой стороны машины"
            - "разрешено ли нарушать схему движения на азс"
            - "почему обслуживают только по направлению движения"
            - "можно ли заехать на азс не по разметке движения"
            - "есть ли правила подъезда к колонке на азс"
            - "можно ли выбрать удобную сторону заправки"
            - "почему запрещают заправку против хода"
            - "можно ли подъехать к колонке задним ходом"
            - "разрешена ли заправка с любого направления"
            - "почему важно соблюдать направление движения на азс"
            - "можно ли игнорировать разметку на заправке"
            - "есть ли ограничения по направлению въезда"
            - "можно ли заправиться если встал не по стрелкам"
            - "почему на азс есть схема движения"
            - "можно ли подъехать к колонке как удобно"
            - "разрешено ли разворачиваться на территории азс"
            - "почему не обслуживают если стоишь неправильно"
            - "можно ли встать у колонки с обратной стороны"
            - "есть ли штраф за заезд против движения на азс"
            - "почему отказали в обслуживании из-за направления"
            - "можно ли подъехать к колонке с любой стороны авто"
            - "обязательно ли соблюдать поток движения на азс"
            - "можно ли заправиться если нарушил схему движения"
            - "почему на азс нельзя подъехать с другой стороны"
            - "есть ли правила безопасности для движения на азс"
            - "можно ли заправляться не по стрелкам на территории"
            - "почему установлена схема движения на заправке"
            - "можно ли подъехать к колонке против направления"
            - "разрешена ли стоянка с любой стороны колонки"
            - "почему нельзя встать у колонки как удобно"
            - "можно ли выбрать любое положение у колонки"
            - "есть ли обязательная схема подъезда к колонке"
            - "почему на азс не обслуживают при неправильном заезде"
            - "можно ли заправляться если стоишь не по правилам"
            - "разрешено ли двигаться против потока на азс"
            - "почему требуют заезд только по направлению"
            - "можно ли подъехать к колонке задом"
            - "есть ли правила размещения авто у колонки"
            - "можно ли встать с противоположной стороны заправки"
            - "почему важно соблюдать направление движения на азс"
            - "можно ли игнорировать правила движения на территории азс"
            - "разрешено ли обслуживание при неправильной парковке"
            - "почему нельзя подъехать к колонке как удобно"
            - "есть ли ограничения по расположению машины у колонки"
    - "Какое топливо реализуется на АЗС":
        questions:
            - "Какое топливо реализуется на АЗС?"
            - "Какой бензин я могу купить на лукойле?"
            - "Топливо"
            - "Какой у вас бензин"
            - "Марка топлива"
            - "Подробная информация о вашем топливе"
            - "Какие бренды заливаете?"
            - "какое топливо продается на азс"
            - "какие виды топлива есть на заправке"
            - "какой бензин доступен на лукойл"
            - "какие марки бензина у вас есть"
            - "какое дизельное топливо используется на азс"
            - "есть ли у вас дизель"
            - "есть ли бензин марки 92 95 98"
            - "какой бензин можно залить на вашей заправке"
            - "какие типы топлива реализуются"
            - "перечень топлива на азс"
            - "какие виды бензина продаются"
            - "какие сорта бензина доступны"
            - "какое топливо предлагают на азс"
            - "какие бренды топлива используются"
            - "есть ли экто топливо"
            - "что такое экто бензин"
            - "какой бензин самый популярный у вас"
            - "есть ли премиальный бензин"
            - "какое качество топлива на азс"
            - "отличается ли бензин по маркам"
            - "есть ли 95 и 100 бензин"
            - "есть ли 92 бензин на ваших азс"
            - "есть ли газовое топливо на азс"
            - "есть ли пропан или метан на заправке"
            - "какие виды топлива кроме бензина есть"
            - "есть ли альтернативное топливо"
            - "какое дизельное топливо у вас продается"
            - "есть ли зимнее дизельное топливо"
            - "есть ли летний дизель"
            - "какой дизель заливают на азс"
            - "есть ли евро дизель"
            - "какое топливо соответствует стандарту евро"
            - "какой класс топлива используется"
            - "какие экологические стандарты топлива"
            - "есть ли топливо евро 5"
            - "какое топливо лучше заливать"
            - "чем отличается 92 от 95 бензина"
            - "есть ли разница в марках бензина"
            - "какой бензин рекомендован для авто"
            - "что лучше 95 или 98 бензин"
            - "какой бензин подходит для моего авто"
            - "какое топливо для современных двигателей"
            - "есть ли фирменное топливо на азс"
            - "какие фирменные марки топлива у вас"
            - "что означает фирменный бензин экто"
            - "есть ли улучшенное топливо"
            - "есть ли моющие присадки в бензине"
            - "какое топливо с присадками у вас есть"
            - "какие виды топлива доступны сейчас"
            - "какой бензин сейчас в продаже"
            - "есть ли ограничения по видам топлива"
            - "можно ли узнать полный список топлива"
            - "какие нефтепродукты продаются на азс"
            - "какой бензин используется в сети заправок"
            - "какое топливо заливают на лукойл азс"
            - "есть ли различие топлива по регионам"
            - "одинаковое ли топливо на всех азс"
            - "какие стандарты качества топлива"
            - "есть ли проверка качества топлива"
            - "откуда поставляется топливо"
            - "какое топливо считается премиальным у вас"
            - "есть ли топливо для дизельных авто"
            - "какие виды бензина подходят для легковых авто"
            - "какое топливо для грузовых авто"
            - "есть ли топливо для коммерческого транспорта"
            - "какой бензин экологичнее"
            - "какие виды топлива рекомендуются производителем"
            - "есть ли информация о составе топлива"
            - "какой бензин без присадок"
            - "есть ли разные линейки топлива"
            - "какие топливные продукты представлены"
    - "1.27. Что такое постоплата и как она работает":
        questions:
            - "Что такое постоплата и как она работает?"
            - "Консультация по постоплате"
            - "А я должна платить до или после заправки?"
            - "Расскажи про постоплату"
            - "У вас платят после заправки?"
            - "В какой последовательности заправка и оплата происходят?"
            - "У вас заправляешься а потом платишь?"
            - "Предоплата или  нет?"
            - "что такое постоплата на азс"
            - "как работает постоплата при заправке"
            - "в чем суть постоплаты на заправке"
            - "постоплата на азс это что"
            - "оплата топлива до или после заправки"
            - "платят за бензин до или после заправки"
            - "в какой момент происходит оплата топлива"
            - "как происходит оплата на азс"
            - "почему оплата после заправки"
            - "как работает схема оплаты на азс"
            - "есть ли постоплата на вашей заправке"
            - "можно ли заправиться и потом оплатить"
            - "оплата после заправки это нормально"
            - "заправка сначала потом оплата как работает"
            - "как устроена последовательность заправки и оплаты"
            - "что сначала оплата или заправка"
            - "предоплата или постоплата на азс"
            - "есть ли предоплата на заправке"
            - "можно ли оплатить бензин заранее"
            - "почему на азс оплата после заправки"
            - "как списываются деньги после заправки"
            - "когда происходит списание средств за топливо"
            - "как формируется чек при постоплате"
            - "почему используется постоплатная система"
            - "какая разница между предоплатой и постоплатой"
            - "как работает расчет после заправки"
            - "почему сначала заправка потом оплата"
            - "как происходит списание денег с карты после заправки"
            - "можно ли выбрать предоплату вместо постоплаты"
            - "как контролируется сумма при постоплате"
            - "что если заправил больше чем планировал"
            - "как ограничить сумму при постоплате"
            - "можно ли установить лимит при заправке"
            - "почему нельзя оплатить заранее"
            - "как работает система оплаты через приложение"
            - "как оплачивается топливо через приложение"
            - "что происходит после завершения заправки"
            - "когда списываются деньги с карты"
            - "постоплата через приложение как работает"
            - "как подтверждается оплата после заправки"
            - "почему заправка не требует оплаты заранее"
            - "как устроена система оплаты на азс лукойл"
            - "есть ли риск переплаты при постоплате"
            - "как избежать лишнего списания при заправке"
            - "можно ли отменить оплату после заправки"
            - "как проверить сумму перед списанием"
            - "как работает оплата по факту заправки"
            - "почему на азс используется постоплата"
            - "какая последовательность действий на заправке"
            - "как заправиться и потом оплатить через приложение"
            - "можно ли заправиться без предоплаты"
            - "как работает автоматическая оплата после заправки"
            - "что выгоднее предоплата или постоплата"
            - "почему убрали оплату до заправки"
            - "как контролировать расход топлива при постоплате"
            - "как происходит расчет за полный бак после заправки"
            - "можно ли платить после завершения заправки наличными"
            - "как работает оплата через кассу после заправки"
            - "что делать если списалась неверная сумма"
            - "как оспорить списание после заправки"
    - "1.29. Почему у вас заправка только до полного бака":
        questions:
            - "Заправка до полного бака"
            - "Как заправиться до полного бака"
            - "Как залить полный бак бензина?"
            - "Инструкция по заправке полного бака"
            - "Хочу полный бак"
            - "Заправиться на максимум"
            - "как заправить полный бак на азс"
            - "как заправиться до полного бака"
            - "заправка на максимум топлива"
            - "хочу заправить полный бак бензина"
            - "как залить топливо до полного бака"
            - "инструкция заправки полного бака на азс"
            - "как выбрать режим полный бак на колонке"
            - "как заправиться до полного"
            - "можно ли заправить полный бак"
            - "как остановится заправка при полном баке"
            - "что значит заправка до полного"
            - "как заправить авто до полного бака"
            - "как заправиться до максимума топлива"
            - "заправка до полного бака через приложение лукойл"
            - "как включить режим полного бака на азс"
            - "как заправиться пока не заполнится бак"
            - "можно ли доверить заправку до полного автоматике"
            - "как заправиться на полный бак без контроля литров"
            - "заправка до полного бака инструкция шаг за шагом"
            - "как работает функция автоматической остановки топлива"
            - "как заправиться на максимум без ограничения литров"
            - "как заправка определяет что бак полный"
            - "как происходит остановка заправки при полном баке"
            - "как заправить авто полностью без переполнения"
            - "что делать чтобы заправиться до полного"
            - "можно ли заправиться до полного без приложения"
            - "как запустить заправку на полный бак"
            - "можно ли залить бензин до максимума"
            - "как заправиться до полного через колонку"
            - "как включить автоматическую заправку полного бака"
            - "что значит режим заправки до полного"
            - "как заправить бак полностью безопасно"
            - "можно ли выбрать режим заправки максимум топлива"
            - "как работает контроль уровня топлива при заправке"
            - "как заправиться до полного бака с ограничением суммы"
            - "как заправиться на весь бак без лишних действий"
            - "как заправить автомобиль до полного бака без ошибок"
            - "как использовать режим полного бака на заправке"
    - "1.27.2. Как заправиться на определенную сумму (вне дерева)":
        questions:
            - "Заправка на сумму"
            - "Как заправиться на определенную сумму?"
            - "Где указать что хочу заправиться на 10 тыс?"
            - "Можно ли включить заправку на фиксированную сумму?"
            - "Заправиться на 5к"
            - "Как выбрать счетчик по деньгам, а не по литрам?"
            - "заправка на определенную сумму на азс"
            - "как заправиться на фиксированную сумму"
            - "как выбрать заправку по деньгам а не по литрам"
            - "можно ли заправиться на 5000 рублей"
            - "как заправиться на 10000 рублей через приложение"
            - "как установить сумму заправки в приложении"
            - "заправка по фиксированной сумме как работает"
            - "как выбрать лимит по деньгам при заправке"
            - "можно ли указать сумму вместо литров"
            - "как заправиться на заданную сумму топлива"
            - "как работает заправка по сумме на колонке"
            - "можно ли заправиться на 5к рублей"
            - "как задать сумму заправки через приложение"
            - "заправка на сумму через мобильное приложение"
            - "как заправиться на конкретную сумму денег"
            - "как указать сколько денег потратить на топливо"
            - "можно ли ограничить заправку по рублям"
            - "как выбрать заправку по стоимости а не по литражу"
            - "как заправиться на сумму без указания литров"
            - "заправка на 3000 5000 10000 рублей"
            - "как настроить заправку на нужную сумму"
            - "можно ли заправиться на точную сумму через колонку"
            - "как работает ограничение заправки по сумме"
            - "как заправиться на фиксированную сумму через МП"
            - "можно ли выбрать сумму до начала заправки"
            - "как задать бюджет на заправку"
            - "как заправиться на сумму без кассы"
            - "заправка через приложение с выбором суммы"
            - "как выбрать заправку по бюджету"
            - "можно ли заправиться ровно на 2000 рублей"
            - "как заправиться на заданный бюджет"
            - "как указать лимит расходов на топливо"
            - "как работает функция заправки по сумме"
            - "можно ли заправиться на любую сумму через приложение"
            - "как выбрать сумму заправки на АЗС"
            - "заправка на фиксированную сумму Лукойл"
            - "как заправиться по деньгам через телефон"
            - "можно ли оплатить и заправиться на конкретную сумму"
            - "как задать максимальную сумму заправки"
            - "как контролировать расходы при заправке"
            - "можно ли заправиться без указания литров"
            - "как выбрать сумму вместо объема топлива"
            - "как заправиться на нужную сумму без переплаты"
            - "как работает оплата топлива по сумме"
            - "можно ли заправить бензин на 1000 2000 5000 рублей"
            - "как задать сумму заправки в мобильном приложении"
            - "заправка с лимитом по деньгам"
            - "как заправиться на фиксированную сумму без кассы"
            - "как работает ограничение по стоимости топлива"
            - "можно ли заправиться на сумму через приложение Лукойл"
            - "как указать сумму до начала заправки"
            - "как заправиться на 10 тысяч рублей на АЗС"
            - "как выбрать сумму заправки на колонке"
            - "можно ли установить бюджет на топливо заранее"
            - "как заправиться на деньги а не литры"
            - "как работает выбор суммы при заправке"
            - "как задать сумму оплаты топлива"
            - "можно ли заправиться на точную сумму денег через приложение"
            - "как заправиться на заданную сумму через МП"
            - "как выбрать сумму заправки без кассира"
            - "как работает заправка по деньгам на АЗС"
    - "1.28. Как я могу оплатить заправку?":
        questions:
            - "Оплата"
            - "Что по оплате"
            - "Как я могу оплатить заправку?"
            - "Вопрос по оплате"
            - "Уточните про оплату"
            - "Заплатить"
            - "Как оплачивать"
            - "Подскажите по оплате"
            - "оплата на азс"
            - "как проходит оплата топлива"
            - "как оплатить бензин на азс"
            - "как происходит расчет за топливо"
            - "как заплатить за бензин"
            - "что нужно для оплаты топлива"
            - "как рассчитываются за заправку"
            - "как оплачивается заправка на азс"
            - "как оплатить заправку без приложения"
            - "как проходит расчет на кассе"
            - "как оплатить на заправке быстро"
            - "какой порядок оплаты на азс"
            - "есть ли оплата через кассира"
            - "как оплатить топливо удобнее всего"
            - "как проходит оплата у кассы"
            - "какие есть ограничения по оплате"
            - "как оплатить топливо в сети заправок"
            - "можно ли оплатить через телефон без приложения"
            - "есть ли ограничения по оплате на азс"
    - "2.01.02. Как пользоваться виртуальной картой":
        questions:
            - "Как пользоваться виртуальной картой"
            - "Использование бонусной карты"
            - "Как применять виртуальную карту"
            - "Как пользоваться картой в приложении"
            - "Как найти код в приложении"
            - "Как воспользоваться моей картой лояльности при оплате топлива?"
            - "Завела карту в приложении. Что дальше?"
            - "Правила пользования картой"
    - "2.01.03. К какому количеству мобильных устройств можно подключить карту?":
        questions:
            - "К какому количеству мобильных устройств можно подключить карту?"
            - "На сколько телефонов можно добавить мою карту?"
            - "На какое число смартфонов разрешается подключать одну виртуальную карту?"
            - "Я могу свою карту добавить в приложение мужа?"
            - "Можно ли использовать одну карту на разных телефонах?"
            - "Сколько людей может пользоваться одной картой?"
            - "Разрешено ли добавление карты на разные устройства?"
            - "сколько устройств можно подключить к одной карте лояльности"
            - "на скольких телефонах может быть активна одна карта"
            - "можно ли использовать одну карту на нескольких смартфонах"
            - "можно ли добавить одну карту в разные приложения"
            - "сколько телефонов поддерживает одна виртуальная карта"
            - "можно ли подключить карту к телефону мужа или жены"
            - "разрешено ли использовать одну карту на разных устройствах"
            - "можно ли пользоваться одной картой с нескольких устройств"
            - "на сколько устройств можно установить карту лояльности"
            - "можно ли привязать карту к двум телефонам"
            - "можно ли использовать одну карту на разных аккаунтах"
            - "сколько человек могут пользоваться одной картой"
            - "можно ли передавать карту лояльности другому человеку"
            - "можно ли добавить карту на телефон родственника"
            - "можно ли использовать одну бонусную карту на разных телефонах"
            - "ограничено ли количество устройств для одной карты"
            - "есть ли лимит на подключение карты к смартфонам"
            - "можно ли активировать карту на нескольких устройствах одновременно"
            - "как работает карта на разных телефонах"
            - "можно ли использовать одну карту в двух приложениях"
            - "можно ли установить одну карту на несколько устройств"
            - "можно ли делиться картой с членами семьи"
            - "можно ли пользоваться одной картой вдвоем"
            - "разрешено ли подключение одной карты к разным аккаунтам"
            - "можно ли добавить карту мужа в свое приложение"
            - "можно ли использовать одну карту для всей семьи"
            - "есть ли ограничение на количество пользователей карты"
            - "можно ли привязать карту к разным профилям"
            - "можно ли использовать одну карту на нескольких аккаунтах"
            - "сколько устройств допускается для одной карты"
            - "можно ли синхронизировать карту на нескольких телефонах"
            - "можно ли пользоваться одной картой на разных профилях"
            - "можно ли добавить карту на рабочий и личный телефон"
            - "можно ли использовать одну карту на двух смартфонах одновременно"
            - "можно ли подключить одну карту к нескольким профилям"
            - "есть ли ограничение на совместное использование карты"
            - "можно ли пользоваться картой с разных устройств одновременно"
            - "можно ли использовать одну карту для нескольких пользователей"
            - "можно ли добавить карту на телефон ребенка"
            - "можно ли делиться картой лояльности с другими"
            - "можно ли подключить карту к разным приложениям одновременно"
            - "можно ли использовать одну карту в разных аккаунтах приложения"
            - "можно ли пользоваться одной картой на нескольких устройствах"
            - "можно ли добавить одну карту на несколько аккаунтов"
            - "есть ли ограничение на количество смартфонов для карты"
            - "можно ли использовать карту на телефоне мужа"
            - "можно ли использовать карту на телефоне жены"
            - "можно ли подключить карту к разным пользователям"
            - "можно ли использовать одну карту без ограничений по устройствам"
            - "можно ли привязать карту к нескольким мобильным устройствам"
            - "можно ли использовать одну карту в семье на всех телефонах"
            - "можно ли установить карту на два разных телефона"
            - "можно ли пользоваться одной картой с разных устройств семьи"
            - "можно ли использовать карту одновременно на нескольких смартфонах"
            - "можно ли подключить одну карту к нескольким телефонам"
            - "можно ли использовать карту на нескольких устройствах без ограничений"
    - "2.01.06. Не прогружается QR-код":
        questions:
            - "Не прогружается QR-код"
            - "Не могу загрузить кюар в авиарежиме"
            - "Не загружается куар код"
            - "Не удается отобразить куар код на экране приложения"
            - "Нет возможности показать куар код на кассе – приложение тупит"
            - "Как заставить приложение показать код?"
            - "Никак не удается загрузить кью ар"
            - "не загружается qr код в приложении"
            - "не отображается qr код на экране"
            - "почему не прогружается куар код"
            - "не могу открыть qr код для оплаты"
            - "приложение не показывает qr код"
            - "qr код не появляется в приложении"
            - "не удается загрузить qr код в мп"
            - "не работает отображение qr кода"
            - "не могу показать qr код на кассе"
            - "приложение зависает при открытии qr кода"
            - "как открыть qr код в приложении"
            - "почему не открывается qr код для заправки"
            - "не грузится код для оплаты через qr"
            - "не появляется код на экране приложения"
            - "не могу получить qr код в приложении"
            - "ошибка при загрузке qr кода"
            - "нет доступа к qr коду в приложении"
            - "не удается показать код оператору на азс"
            - "как восстановить отображение qr кода"
            - "qr код не загружается в мобильном приложении"
            - "не работает функция qr оплаты"
            - "не открывается код для заправки"
            - "не получается вывести qr код на экран"
            - "приложение не дает показать qr код"
            - "не могу использовать qr код на кассе"
            - "как заставить приложение показать qr код"
            - "не удается получить qr код для оплаты топлива"
            - "почему qr код не работает в приложении"
            - "не открывается кьюар код для заправки"
            - "нет qr кода для подтверждения оплаты"
            - "проблема с отображением qr кода на азс"
            - "не получается показать код на колонке"
            - "не работает qr код при оплате топлива"
            - "как исправить проблему с qr кодом в приложении"
            - "не грузится экран с qr кодом"
            - "не отображается код для заправки через телефон"
            - "qr код зависает в приложении"
            - "не могу отсканировать qr код на заправке"
            - "приложение не формирует qr код"
            - "почему не появляется код для оплаты"
            - "не получается открыть куар код на телефоне"
            - "ошибка отображения qr кода в мп"
            - "нет возможности показать код оператору"
            - "как включить qr код в приложении"
            - "qr код не генерируется в приложении"
            - "не работает генерация qr кода для оплаты"
            - "не могу получить код для заправки через приложение"
            - "приложение не показывает код на азс"
            - "не удается открыть экран с qr оплатой"
            - "не отображается код при заправке"
            - "не могу показать код на терминале"
            - "проблема с qr кодом при оплате топлива"
            - "как исправить если не работает qr код"
            - "не открывается экран с qr кодом"
            - "не работает куар оплата в приложении"
    - "2.01.07. Сколько карт может иметь один участник":
        questions:
            - "Сколько карт может иметь один участник"
            - "Какое максимальное число карт разрешено на участника?"
            - "Я хочу вторую бонусную карту"
            - "Я могу зарегистрировать несколько карт лояльности?"
            - "Как зарегить вторую карту?"
            - "Можно ли приобрести еще одну бонусную карту?"
            - "Почему не могу сделать вторую карту программы лояльности?"
            - "Другую карту могу завести?"
            - "сколько карт лояльности может быть у одного участника"
            - "можно ли иметь несколько бонусных карт на одного человека"
            - "разрешено ли оформление второй карты лояльности"
            - "можно ли зарегистрировать две карты на один аккаунт"
            - "сколько карт можно привязать к одному пользователю"
            - "можно ли завести еще одну карту лояльности"
            - "как оформить вторую бонусную карту"
            - "почему нельзя создать вторую карту программы лояльности"
            - "есть ли ограничение на количество карт у клиента"
            - "можно ли получить дополнительную карту лояльности"
            - "можно ли использовать несколько карт на одного человека"
            - "можно ли зарегистрировать несколько бонусных карт"
            - "можно ли открыть вторую карту в программе лояльности"
            - "как добавить еще одну карту клиента"
            - "разрешено ли иметь две карты лояльности"
            - "можно ли завести вторую карту в приложении"
            - "почему система не дает создать вторую карту"
            - "можно ли привязать несколько карт к одному профилю"
            - "есть ли лимит на количество карт на пользователя"
            - "можно ли оформить несколько карт на одного клиента"
            - "как получить еще одну карту лояльности"
            - "можно ли сделать вторую карту для бонусов"
            - "можно ли зарегистрировать новую карту если уже есть одна"
            - "почему нельзя оформить вторую бонусную карту"
            - "можно ли иметь две активные карты лояльности"
            - "как получить дополнительную карту участника"
            - "можно ли создать еще одну учетную запись с картой"
            - "разрешено ли оформление нескольких карт"
            - "можно ли использовать две карты одновременно"
            - "есть ли ограничение на повторную регистрацию карты"
            - "можно ли завести новую карту если уже есть старая"
            - "почему нельзя добавить вторую карту в программу"
            - "можно ли получить вторую карту на тот же номер"
            - "можно ли зарегистрировать карту на другого человека"
            - "как оформить новую карту участника программы"
            - "можно ли создать вторую виртуальную карту"
            - "можно ли использовать несколько карт для одного клиента"
            - "почему система блокирует вторую карту"
            - "можно ли добавить вторую карту в один профиль"
            - "разрешено ли иметь несколько карт лояльности"
            - "можно ли сделать дубликат бонусной карты"
            - "можно ли завести карту для другого устройства"
            - "есть ли запрет на вторую карту в программе"
            - "можно ли получить еще одну бонусную карту клиента"
            - "как работает правило одной карты на пользователя"
            - "можно ли оформить карту на разные данные"
            - "можно ли использовать две карты для начисления баллов"
            - "почему нельзя регистрировать несколько карт"
            - "можно ли открыть новую карту при наличии старой"
            - "можно ли создать вторую карту через приложение"
            - "есть ли техническое ограничение на карты"
            - "можно ли иметь несколько карт в системе лояльности"
    - "2.01.09. Почему убрали категории фирменная АЗС или франшиза в мобильном приложении":
        questions:
            - "Почему убрали категории фирменная АЗС или франшиза в мобильном приложении?"
            - "Как отличить фирменную заправку от франшизы в МП"
            - "Почему приложение не отражает информацию о том, что азс франшиза?"
            - "Раньше же можно быть найти на карте фирменные АЗС"
            - "Зря вы убрали фильтр фирменных заправок"
            - "На карте должно отображаться, где фирменная заправка, а где нет"
            - "Как отличить франшизу от фирменной?"
            - "Покажите только фирменные станции"
            - "почему в приложении убрали фильтр фирменные азс"
            - "куда делась категория фирменная азс в приложении"
            - "почему нет отметки франшиза на карте азс"
            - "как теперь отличить фирменную азс от франшизы"
            - "почему в приложении не видно какие азс франшизные"
            - "где в приложении посмотреть тип азс"
            - "почему пропала возможность фильтровать фирменные станции"
            - "верните фильтр фирменные заправки на карте"
            - "почему убрали разделение азс на фирменные и франшизу"
            - "как определить фирменная азс или нет"
            - "почему на карте не отображается статус азс"
            - "где найти информацию франшиза или фирменная станция"
            - "как отличить франшизу от корпоративной азс"
            - "покажите только фирменные азс на карте"
            - "можно ли отфильтровать только фирменные заправки"
            - "почему приложение не показывает тип станции"
            - "как узнать принадлежность азс"
            - "почему убрали пометку о франшизе"
            - "где посмотреть какие азс не фирменные"
            - "как понять какая заправка официальная"
            - "почему нет обозначения типа азс в мп"
            - "как найти только фирменные станции на карте"
            - "верните отображение фирменных азс"
            - "почему исчезла информация о типе заправки"
            - "как отфильтровать официальные азс"
            - "почему приложение не различает типы станций"
            - "где посмотреть франшизные азс"
            - "как понять какая азс принадлежит сети"
            - "почему нельзя выбрать только фирменные станции"
            - "где найти список фирменных заправок"
            - "почему на карте все азс одинаковые"
            - "как отличить официальную азс от партнерской"
            - "почему убрали классификацию азс в приложении"
            - "как выбрать только проверенные азс"
            - "почему нет фильтра по типу станции"
            - "где посмотреть статус азс в приложении"
            - "как определить франшизная или нет заправка"
            - "почему в приложении не видно принадлежность азс"
            - "как найти официальные азс на карте"
            - "почему исчезла маркировка фирменных станций"
            - "где фильтр только корпоративные азс"
            - "как отличить сеть от франшизы на карте"
            - "почему нет информации о владельце азс"
            - "можно ли скрыть франшизные азс на карте"
            - "как посмотреть какие азс не фирменные"
            - "почему убрали сортировку азс по типу"
            - "где увидеть статус станции на карте"
            - "как понять какая азс официальная лукойл"
            - "почему приложение не показывает сеть азс"
            - "как найти только корпоративные станции"
            - "почему убрали отметку партнерских азс"
            - "где посмотреть тип собственности азс"
            - "как отличить франшизную заправку в приложении"
            - "почему нет информации о статусе станции"
            - "можно ли включить фильтр фирменные азс"
    - "2.01.12. Как подключить банковскую карту в МП":
        questions:
            - "Как прикрепить банковскую карту в МП?"
            - "Как привязать в приложение сберовскую карточку?"
            - "Привязать карту для оплаты"
            - "Можно ли запомнить карту для оплаты в приложении?"
            - "Как добавить банковскую карту"
            - "Как сделать карту для оплаты по умолчанию в приложении?"
            - "Куда вводить карту для оплаты, чтобы в приложении ее больше не вводить?"
            - "Добавить карту оплаты"
            - "как добавить банковскую карту в мобильное приложение"
            - "как привязать банковскую карту к приложению"
            - "как подключить карту для оплаты в мп"
            - "как добавить карту сбербанка в приложение"
            - "как привязать сбер карту для оплаты"
            - "как сохранить банковскую карту в приложении"
            - "как запомнить карту для оплаты в приложении"
            - "как сделать карту основной для оплаты"
            - "как установить карту по умолчанию в приложении"
            - "как выбрать карту для оплаты по умолчанию"
            - "как поменять карту оплаты в приложении"
            - "как удалить и заново добавить карту оплаты"
            - "как вводить данные банковской карты в приложении"
            - "куда вводить карту для оплаты в приложении"
            - "как добавить карту для бесконтактной оплаты через приложение"
            - "как сохранить карту чтобы не вводить каждый раз"
            - "можно ли привязать несколько банковских карт"
            - "как переключаться между картами для оплаты"
            - "как изменить способ оплаты в приложении"
            - "как привязать карту для автоматической оплаты"
            - "как работает привязка карты в приложении"
            - "почему не получается добавить банковскую карту"
            - "ошибка при добавлении карты в приложение"
            - "как привязать карту для оплаты топлива"
            - "как добавить карту через настройки приложения"
            - "как сделать оплату с одной карты по умолчанию"
            - "как сохранить карту после первой оплаты"
            - "можно ли оплатить без повторного ввода карты"
            - "как настроить автоматическую оплату картой"
            - "как добавить новую карту оплаты"
            - "как обновить данные банковской карты в приложении"
            - "как изменить привязанную карту"
            - "как проверить какие карты добавлены в приложении"
            - "где посмотреть сохраненные карты"
            - "как добавить карту через профиль пользователя"
            - "как привязать карту через телефон"
            - "как подключить карту к аккаунту в приложении"
            - "как работает сохранение карты в мп"
            - "как привязать карту сбербанка к оплате"
            - "можно ли использовать карту для оплаты без ввода каждый раз"
            - "как сделать оплату по сохраненной карте"
            - "как удалить привязанную карту"
            - "как изменить карту по умолчанию"
            - "как выбрать карту при оплате"
            - "как добавить карту для быстрой оплаты"
            - "как сохранить карту после регистрации"
            - "как подключить банковскую карту к профилю"
            - "как добавить карту для оплаты заправки"
            - "как настроить оплату с карты в приложении"
            - "как использовать сохраненную карту для оплаты"
            - "как добавить карту для автоматического списания"
            - "как привязать карту для покупок на азс"
            - "как изменить карту оплаты в настройках"
            - "как добавить карту через приложение азс"
            - "как сохранить карту чтобы платить быстрее"
            - "как работает выбор карты для оплаты"
            - "как добавить карту для оплаты бензина"
            - "как подключить карту для покупок топлива"
            - "как добавить карту в личном кабинете"
            - "как настроить карту для оплаты в один клик"
            - "как изменить основную карту оплаты"
    - "2.01.13. Работает ли мобильное приложение без интернета":
        questions:
            - "Работает ли мобильное приложение без интернета?"
            - "Возможно ли использование qr без интернета?"
            - "Будет ли qr работать без доступа к сети?"
            - "QR-код офлайн"
            - "на заправке нет интернета, как загрузить код"
            - "нет сети, как показать куар"
            - "если на заправке нет связи, то как код показывать?"
            - "А если у меня связи не будет?"
            - "Что делать если интернет нестабильный?"
            - "Как пользоваться приложением, если мобильный интернет работает с перебоями?"
            - "У меня телефон не ловит на азс. Что делать"
            - "Если сотового интернета не будет на заправке?"
            - "работает ли мобильное приложение без интернета"
            - "можно ли пользоваться приложением без интернета на азс"
            - "работает ли qr код без интернета"
            - "можно ли показать qr код без доступа к сети"
            - "будет ли qr код работать офлайн"
            - "qr код не открывается без интернета"
            - "как использовать приложение если нет интернета"
            - "что делать если нет связи на азс"
            - "что делать если на заправке нет мобильного интернета"
            - "нет интернета на азс как оплатить"
            - "как заправиться если нет сети"
            - "как открыть qr код без интернета"
            - "можно ли заранее открыть qr код офлайн"
            - "работает ли приложение при плохом интернете"
            - "что делать если интернет на телефоне не ловит"
            - "нет связи на телефоне на азс что делать"
            - "как пользоваться приложением при нестабильной сети"
            - "если интернет плохо работает на заправке"
            - "как показать qr код если нет интернета"
            - "работает ли оплата через приложение без сети"
            - "можно ли заправиться при отсутствии интернета"
            - "как открыть код если нет мобильного интернета"
            - "что делать если qr код не грузится из-за сети"
            - "почему не открывается приложение без интернета"
            - "можно ли оплатить заправку без интернета"
            - "как работает приложение при отсутствии связи"
            - "если нет интернета на телефоне как заправиться"
            - "что делать если нет сети на заправке"
            - "можно ли заранее загрузить qr код"
            - "как сохранить qr код для офлайн использования"
            - "работает ли функция заправки без интернета"
            - "как пользоваться приложением при слабом сигнале"
            - "нет интернета не могу открыть код для заправки"
            - "что делать если связь пропадает на азс"
            - "можно ли заправиться если телефон не ловит сеть"
            - "как оплатить топливо без интернета"
            - "можно ли использовать приложение при отключенной сети"
            - "работает ли мобильная заправка без интернета"
            - "как открыть заправку через приложение без связи"
            - "что делать если приложение зависло из-за интернета"
            - "можно ли использовать qr код без подключения к сети"
            - "как заправиться если интернет не работает"
            - "нет сети не открывается приложение на азс"
            - "можно ли пройти оплату без интернета в приложении"
            - "как работает qr оплата при отсутствии интернета"
            - "что делать если приложение не загружается на азс"
            - "можно ли использовать офлайн режим в приложении"
            - "как открыть карту или qr без интернета"
            - "нет интернета как использовать бонусную карту"
            - "работает ли приложение при слабом сигнале сети"
            - "можно ли оплатить через приложение без мобильного интернета"
            - "что делать если интернет пропал во время заправки"
            - "как заправиться если нет доступа к интернету"
            - "можно ли использовать приложение без сим-карты"
            - "как открыть qr код заранее перед заправкой"
            - "нет интернета на заправке что делать с оплатой"
            - "работает ли приложение при отсутствии связи полностью"
    - "2.01.14. Как подключить ко-бренд карту в МП":
        questions:
            - "Как подключить ко-бренд карту в МП?"
            - "У меня есть кобрендовая карта. Куда ее вводить в приложение?"
            - "Как добавить в приложении ко-бренд карту?"
            - "Как зарегистрировать в МП карту ко-бренд?"
            - "как добавить ко-бренд карту в мобильное приложение"
            - "как подключить кобрендовую карту в мп"
            - "куда вводить данные ко-бренд карты в приложении"
            - "как зарегистрировать ко-бренд карту в приложении"
            - "как привязать ко-бренд карту к приложению"
            - "как добавить банковскую ко-бренд карту в мп"
            - "как использовать ко-бренд карту в приложении"
            - "как активировать ко-бренд карту в мобильном приложении"
            - "как подключить ко-бренд карту для начисления баллов"
            - "как сохранить ко-бренд карту в приложении"
            - "как внести ко-бренд карту в личный кабинет"
            - "где указать ко-бренд карту в приложении"
            - "как добавить карту партнера в приложение"
            - "как привязать ко-бренд карту для оплаты"
            - "как зарегистрировать карту партнера в мп"
            - "как подключить карту банка партнера в приложении"
            - "как добавить карту лояльности ко-бренд в приложение"
            - "как работает ко-бренд карта в мобильном приложении"
            - "можно ли добавить ко-бренд карту в профиль"
            - "как связать ко-бренд карту с аккаунтом"
            - "как включить ко-бренд карту в приложении"
            - "как добавить бонусную ко-бренд карту"
            - "как привязать ко-бренд карту к профилю пользователя"
            - "как добавить карту банка партнера к аккаунту"
            - "как активировать карту ко-бренд через телефон"
            - "как подключить ко-бренд карту для заправки"
            - "как добавить ко-бренд карту для начисления бонусов"
            - "как зарегистрировать банковскую карту ко-бренд"
            - "как внести ко-бренд карту для оплаты топлива"
            - "как добавить карту с функцией ко-бренд"
            - "как использовать ко-бренд карту для скидок"
            - "как подключить ко-бренд карту к бонусной программе"
            - "как добавить карту партнерской программы"
            - "как зарегистрировать ко-бренд карту в личном кабинете"
            - "как привязать ко-бренд карту для покупок на азс"
            - "как добавить ко-бренд карту для оплаты через приложение"
            - "как работает привязка ко-бренд карты"
            - "как изменить или добавить ко-бренд карту в мп"
            - "как удалить и добавить ко-бренд карту"
            - "как настроить ко-бренд карту в приложении"
            - "как добавить ко-бренд карту после регистрации"
            - "как внести ко-бренд карту через настройки приложения"
            - "как подключить карту ко-бренд банка"
            - "как добавить ко-бренд карту для начисления баллов лукойл"
            - "как привязать ко-бренд карту сбербанка в приложении"
            - "как добавить ко-бренд карту для автоматической оплаты"
            - "как настроить оплату через ко-бренд карту"
            - "как подключить ко-бренд карту к профилю клиента"
            - "как использовать ко-бренд карту в мп лукойл"
            - "как добавить ко-бренд карту в аккаунт пользователя"
            - "как зарегистрировать ко-бренд карту для бонусной программы"
            - "как привязать ко-бренд карту для расчетов на азс"
            - "как добавить ко-бренд карту для мобильной оплаты"
            - "как подключить ко-бренд карту в личном кабинете"
            - "как внести ко-бренд карту для кешбэка"
            - "как активировать ко-бренд карту для заправки топлива"
            - "как добавить ко-бренд карту для скидок на топливо"
    - "2.01.15. Как подключить ко-бренд карту ЛУКОЙЛ-Открытие (ВТБ)":
        questions:
            - "Как подключить ко-бренд карту ЛУКОЙЛ-Открытие (ВТБ)?"
            - "У меня топливная карта Открытие. Как ее зарегистрировать в приложении?"
            - "Карта ЛУКОЙЛ-Открытие – куда добавить?"
            - "Как привязать ко-бренд карту открытие"
            - "Карту ЛУКОЙЛ-открытие можно добавить в приложение?"
            - "как подключить ко-бренд карту лукойл открытие в приложении"
            - "как зарегистрировать карту лукойл открытие в мобильном приложении"
            - "куда добавить карту лукойл-открытие в мп"
            - "как привязать карту лукойл-открытие к приложению"
            - "можно ли добавить именно карту лукойл-открытие в приложение"
            - "карта лукойл-открытие не добавляется в приложение почему"
            - "как использовать карту лукойл-открытие в мобильном приложении"
            - "как активировать ко-бренд лукойл открытие в приложении"
            - "как внести карту лукойл-открытие в личный кабинет"
            - "как подключить именно лукойл-открытие а не обычную карту"
            - "как добавить топливную карту лукойл-открытие для начисления баллов"
            - "где зарегистрировать карту лукойл-открытие"
            - "как привязать ко-бренд карту лукойл-открытие правильно"
            - "как работает карта лукойл-открытие в приложении"
            - "как подключить карту лукойл-открытие для заправки через мп"
            - "как добавить карту лукойл-открытие для оплаты топлива"
            - "как использовать именно карту лукойл-открытие в мп"
            - "как связать карту лукойл-открытие с аккаунтом"
            - "как зарегистрировать ко-бренд карту лукойл-открытие"
            - "как добавить карту лукойл-открытие в систему лояльности"
            - "как активировать карту лукойл-открытие для азс"
            - "как подключить карту лукойл-открытие через телефон"
            - "как добавить карту лукойл-открытие в бонусную программу"
            - "как привязать карту лукойл-открытие для начисления баллов"
            - "как внести карту лукойл-открытие для оплаты в приложении"
            - "как зарегистрировать именно карту лукойл-открытие"
            - "как подключить карту лукойл-открытие к профилю пользователя"
            - "как добавить карту лукойл-открытие для кешбэка"
            - "как использовать ко-бренд лукойл-открытие в приложении лукойл"
            - "как привязать карту банка лукойл-открытие к мп"
            - "как добавить карту лукойл-открытие для заправки топлива"
            - "как работает привязка карты лукойл-открытие к приложению"
            - "как подключить карту лукойл-открытие если она уже есть"
            - "как зарегистрировать карту лукойл-открытие в личном кабинете"
            - "как добавить карту лукойл-открытие для мобильной оплаты"
            - "как использовать карту лукойл-открытие для скидок"
            - "как привязать карту лукойл-открытие для автоматической оплаты"
            - "как добавить карту лукойл-открытие в аккаунт пользователя"
            - "как подключить карту лукойл-открытие для бонусов лукойл"
            - "как активировать ко-бренд карту лукойл-открытие правильно"
            - "как добавить карту лукойл-открытие для программы лояльности"
            - "как внести карту лукойл-открытие в приложение азс"
            - "как привязать карту лукойл-открытие для заправки через телефон"
            - "как зарегистрировать карту лукойл-открытие для начисления кешбэка"
            - "как подключить карту лукойл-открытие в системе лукойл"
            - "как добавить карту лукойл-открытие если не получается"
            - "как использовать карту лукойл-открытие в мобильном приложении азс"
            - "как привязать карту лукойл-открытие к бонусной системе"
            - "как подключить ко-бренд карту лукойл-открытие к приложению лукойл"
            - "как зарегистрировать карту лукойл-открытие для заправки"
            - "как добавить карту лукойл-открытие в лк приложения"
    - "2.01.15.1. Как подключить ко-бренд карту ЛУКОЙЛ-Тинькофф (Т-банк)":
        questions:
            - "Как подключить ко-бренд карту ЛУКОЙЛ-Тинькофф (Т-банк)"
            - "Как добавить ко-бренд карту тбанка"
            - "У меня карта тиньков-лукойл. Как ей польщоваться в приложении"
            - "Как использовать кобренд карту т банка"
            - "как подключить ко-бренд карту тинькофф лукойл в приложении"
            - "как добавить ко-бренд карту т банк лукойл в мп"
            - "куда привязать ко-бренд карту тинькофф лукойл"
            - "как использовать ко-бренд карту т банк лукойл для заправки"
            - "как зарегистрировать карту тинькофф лукойл в приложении"
            - "как активировать ко-бренд карту тинькофф лукойл"
            - "как пользоваться ко-бренд картой т банка на азс"
            - "как подключить карту т банка к бонусной программе"
            - "как добавить ко-бренд карту тинькофф в приложение"
            - "как использовать карту т банк лукойл на заправке"
            - "как привязать ко-бренд карту тинькофф к аккаунту"
            - "как внести карту т банк лукойл в личный кабинет"
            - "как использовать карту тинькофф лукойл в мп"
            - "как подключить ко-бренд карту для начисления баллов"
            - "как зарегистрировать ко-бренд карту в системе лояльности"
            - "как добавить карту т банка для оплаты топлива"
            - "как использовать ко-бренд карту для заправки"
            - "как активировать карту т банка для азс"
            - "как подключить карту тинькофф к приложению для заправки"
            - "как добавить ко-бренд карту для кешбэка"
            - "как использовать карту т банка для топлива"
            - "как привязать карту т банк к профилю в приложении"
            - "как работает ко-бренд карта т банка на азс"
            - "как зарегистрировать карту т банк в мп"
            - "как подключить карту тинькофф для оплаты на заправке"
            - "как использовать ко-бренд карту в мобильном приложении"
            - "как добавить карту т банк в систему лояльности"
            - "как внести ко-бренд карту в приложение"
            - "как использовать карту тинькофф для начисления бонусов"
            - "как подключить карту т банка к оплате топлива"
            - "как привязать ко-бренд карту к аккаунту пользователя"
            - "как добавить карту т банк для мобильной оплаты"
            - "как использовать ко-бренд карту для покупок на азс"
            - "как активировать карту т банк в приложении"
            - "как зарегистрировать карту тинькофф в системе азс"
            - "как подключить карту т банка для бонусной программы"
            - "как добавить ко-бренд карту в личный кабинет"
            - "как использовать карту т банка для скидок на топливо"
            - "как привязать карту тинькофф к мобильному приложению"
            - "как подключить ко-бренд карту для оплаты через телефон"
            - "как использовать карту т банка для заправки через приложение"
            - "как добавить карту т банк для автоматической оплаты"
            - "как зарегистрировать ко-бренд карту для начисления бонусов"
            - "как подключить карту т банка к профилю клиента"
            - "как использовать карту тинькофф для оплаты топлива"
            - "как добавить карту т банк для заправки"
            - "как активировать ко-бренд карту для мобильного приложения"
            - "как подключить карту т банка для кэшбэка"
            - "как использовать ко-бренд карту без указания бренда"
            - "как добавить карту т банк в аккаунт приложения"
            - "как зарегистрировать карту т банка для заправки"
    - "11. Изменить телефон":
        questions:
            - "Как изменить номер телефона/email в МП?"
            - "Как поменять контактные данные"
            - "Сменился номер"
            - "Поменял номер телефона"
            - "Ошибся в электронной почте"
            - "Как исправить ошибку в моб.тел?"
            - "как изменить номер телефона в мобильном приложении"
            - "как поменять телефон в приложении"
            - "как сменить номер телефона в мп"
            - "как обновить номер телефона в аккаунте"
            - "как изменить контактные данные в приложении"
            - "как поменять email в мобильном приложении"
            - "как сменить электронную почту в аккаунте"
            - "как исправить ошибку в номере телефона"
            - "как исправить ошибку в email в приложении"
            - "поменял номер телефона что делать в приложении"
            - "сменился номер телефона как обновить данные"
            - "как обновить контактные данные в профиле"
            - "как изменить данные профиля в приложении"
            - "как редактировать номер телефона в аккаунте"
            - "как редактировать email в профиле"
            - "как изменить мобильный номер в системе"
            - "как заменить номер телефона в аккаунте"
            - "как привязать новый номер телефона в приложении"
            - "как отвязать старый номер телефона"
            - "как удалить старый номер и добавить новый"
            - "как поменять контактный email"
            - "как обновить email в профиле пользователя"
            - "как изменить почту в приложении"
            - "ошибка в номере телефона как исправить"
            - "ошибка в электронной почте как исправить"
            - "как изменить данные аккаунта если сменился номер"
            - "как восстановить доступ при смене номера"
            - "как войти в аккаунт если поменялся телефон"
            - "что делать если старый номер больше не доступен"
            - "как обновить телефон после смены sim карты"
            - "как поменять номер если потерял доступ к старому"
            - "как исправить контактные данные в профиле"
            - "как обновить данные регистрации в приложении"
            - "как изменить номер телефона для входа"
            - "как сменить номер для авторизации"
            - "как изменить почту для входа в аккаунт"
            - "как обновить данные пользователя в мп"
            - "как поменять данные профиля после ошибки"
            - "как исправить неправильный номер в аккаунте"
            - "как заменить email если он указан неверно"
            - "как поменять контактный телефон в системе"
            - "как изменить номер телефона без потери аккаунта"
            - "как обновить данные входа в приложение"
            - "как сменить номер телефона в личном кабинете"
            - "как исправить email в настройках профиля"
            - "как изменить номер телефона в настройках"
            - "как поменять email в настройках приложения"
            - "как редактировать контактные данные пользователя"
            - "как обновить номер телефона для уведомлений"
            - "как сменить контактный номер в профиле"
            - "как изменить данные учетной записи"
            - "как исправить номер телефона при регистрации"
            - "как поменять email после регистрации"
            - "как обновить телефон и почту в аккаунте"
            - "как изменить номер телефона для бонусной карты"
    - "2.01.17. Как отключить уведомления":
        questions:
            - "Как отключить уведомления?"
            - "Не хочу получать уведомления"
            - "Мне нужно выключить оповещения от приложения"
            - "Выключить поп-ап"
            - "Как отключить оповещения"
            - "Убрать уведомления"
            - "Отключите пуши"
            - "Бесят уведомления от вашего приложения"
            - "Отключите уведомления"
            - "как отключить уведомления в приложении"
            - "как убрать уведомления от приложения"
            - "как выключить оповещения в мп"
            - "не хочу получать уведомления от приложения"
            - "как отключить пуш уведомления"
            - "как отключить push уведомления в приложении"
            - "как запретить уведомления от приложения"
            - "как отключить всплывающие уведомления"
            - "как убрать pop up уведомления"
            - "как отключить все уведомления в приложении"
            - "как отключить рекламные уведомления"
            - "как отключить уведомления о бонусах"
            - "как убрать оповещения о акциях"
            - "как отключить уведомления о скидках"
            - "как отключить уведомления полностью"
            - "как убрать уведомления на телефоне от приложения"
            - "как отключить уведомления в настройках приложения"
            - "как отключить уведомления через телефон"
            - "как запретить приложению присылать уведомления"
            - "как отключить уведомления в настройках смартфона"
            - "как выключить уведомления навсегда"
            - "как убрать надоедливые уведомления"
            - "не приходили бы уведомления от приложения"
            - "как отключить уведомления чтобы не приходили"
            - "как убрать пуши от приложения"
            - "как отключить всплывающие окна от приложения"
            - "как убрать сообщения от приложения"
            - "как отключить звуковые уведомления"
            - "как убрать уведомления без удаления приложения"
            - "как отключить уведомления на андроид от приложения"
            - "как отключить уведомления на айфоне от приложения"
            - "как отключить все пуши от приложения"
            - "как убрать уведомления которые приходят каждый день"
            - "как отключить напоминания от приложения"
            - "как убрать уведомления о новостях"
            - "как отключить уведомления о предложениях"
            - "как убрать оповещения полностью"
            - "как отключить уведомления и оставить приложение"
            - "как запретить уведомления от приложения полностью"
            - "как отключить уведомления в личном кабинете"
            - "как убрать уведомления в профиле приложения"
            - "как отключить уведомления в настройках аккаунта"
            - "как убрать уведомления о заправке"
            - "как отключить уведомления о баллах"
            - "как убрать уведомления о транзакциях"
            - "как отключить системные уведомления приложения"
            - "как отключить уведомления через настройки телефона"
            - "как убрать push уведомления навсегда"
            - "как отключить уведомления чтобы не отвлекали"
            - "как убрать уведомления от приложения на телефоне"
            - "как отключить уведомления и всплывающие сообщения"
            - "как отключить уведомления о событиях"
            - "как убрать все уведомления без исключений"
            - "как отключить уведомления одним действием"
            - "как убрать надоедливые пуш уведомления"
            - "как отключить уведомления от сервиса"
    - "2.01.18. Как включить уведомления":
        questions:
            - "Почему-то перестал получать уведомления от приложения"
            - "Как включить пуш-ап в приложении"
            - "Подключить уведомления"
            - "Случайно отключил уведомления"
            - "Пропали уведомления"
            - "Подключить уведомления об акциях"
            - "Как включить уведомления?"
            - "Как снова подключить уведомления?"
            - "Хочу подписаться на оповещения от приложения"
            - "не приходят уведомления от приложения"
            - "перестали приходить пуш уведомления"
            - "как включить уведомления в приложении"
            - "как снова включить пуши"
            - "как вернуть уведомления от приложения"
            - "пропали уведомления что делать"
            - "как подключить уведомления обратно"
            - "как включить push уведомления"
            - "как активировать уведомления в мп"
            - "как подписаться на уведомления"
            - "хочу получать уведомления от приложения"
            - "как включить оповещения в приложении"
            - "как вернуть пуш уведомления"
            - "не работают уведомления в приложении"
            - "как восстановить уведомления"
            - "как включить уведомления после отключения"
            - "как снова получать уведомления"
            - "как подключить push уведомления"
            - "как включить всплывающие уведомления"
            - "как активировать пуши на телефоне"
            - "почему не приходят уведомления"
            - "как настроить уведомления в приложении"
            - "как включить уведомления в настройках"
            - "как включить уведомления на телефоне для приложения"
            - "как вернуть уведомления после отключения"
            - "как включить уведомления о бонусах"
            - "как включить уведомления о акциях"
            - "как подключить уведомления о скидках"
            - "как включить уведомления в профиле"
            - "как активировать уведомления в аккаунте"
            - "как вернуть оповещения в приложении"
            - "как включить уведомления после обновления"
            - "как включить уведомления если отключил случайно"
            - "как снова подписаться на уведомления"
            - "как настроить push уведомления"
            - "как включить уведомления в настройках телефона"
            - "как вернуть пуши в приложении"
            - "как включить уведомления и оповещения"
            - "как подключить уведомления на андроид"
            - "как включить уведомления на айфоне"
            - "как восстановить push уведомления"
            - "как включить уведомления после переустановки"
            - "как активировать уведомления в личном кабинете"
            - "как подключить уведомления о событиях"
            - "как вернуть уведомления на экран"
            - "как включить уведомления о транзакциях"
            - "как настроить уведомления чтобы приходили"
            - "как включить уведомления от сервиса"
            - "как подключить уведомления после их отключения"
            - "как включить уведомления на устройстве"
            - "как вернуть уведомления если не приходят"
            - "как активировать уведомления снова"
            - "как включить уведомления в мобильном приложении"
    - "2.01.19. Как посмотреть стоимость топлива на АЗС в МП":
        questions:
            - "Как посмотреть стоимость топлива на АЗС в МП"
            - "Где мне в приложении увидеть цену на бензин"
            - "Можно ли в телефоне проверить тариф на дизель на конкретной заправке?"
            - "Стоимость топлива"
            - "В приложении указана стоимость бензина?"
            - "Цена на топливо в приложении"
            - "У вас в приложении написано сколько где стоит дизель?"
            - "Расценки на заправке могу посмотреть в мп?"
            - "Цены"
            - "как посмотреть цены на топливо в приложении"
            - "где в приложении отображается стоимость бензина"
            - "как узнать цену на дизель через приложение"
            - "цены на топливо в мобильном приложении"
            - "можно ли посмотреть стоимость топлива в мп"
            - "где увидеть цену бензина на конкретной азс"
            - "как проверить цены на заправке через телефон"
            - "есть ли в приложении цены на топливо"
            - "как узнать сколько стоит бензин на азс через приложение"
            - "как посмотреть расценки на топливо в мп"
            - "где найти стоимость топлива в приложении"
            - "как посмотреть цену на бензин на карте азс"
            - "можно ли узнать цену топлива заранее в приложении"
            - "как проверить тарифы на топливо через мп"
            - "где посмотреть стоимость дизеля в приложении"
            - "есть ли информация о ценах на азс в приложении"
            - "как узнать цену топлива на конкретной станции"
            - "где отображаются цены на бензин в мп"
            - "как посмотреть сколько стоит заправка через приложение"
            - "как проверить стоимость топлива перед заправкой"
            - "как узнать цену на топливо по выбранной азс"
            - "где посмотреть стоимость бензина на карте"
            - "как узнать сколько стоит дизель на заправке"
            - "есть ли в приложении актуальные цены на топливо"
            - "как посмотреть цены на азс через приложение"
            - "как узнать цену топлива не приезжая на азс"
            - "где в приложении указана стоимость топлива"
            - "как проверить цены на бензин в мобильном приложении"
            - "как узнать сколько стоит топливо на разных азс"
            - "как сравнить цены на топливо через приложение"
            - "как посмотреть цену на бензин рядом со мной"
            - "где найти расценки на заправках в мп"
            - "как узнать стоимость топлива перед поездкой"
            - "есть ли цены на топливо в приложении лукойл"
            - "как посмотреть цену на конкретной колонке"
            - "как узнать цену бензина по карте в приложении"
            - "как проверить стоимость топлива на выбранной азс"
            - "где отображается цена топлива на карте"
            - "как посмотреть цену на дизель в приложении"
            - "как узнать актуальную цену бензина через мп"
            - "как посмотреть стоимость топлива в своем городе"
            - "как узнать цену на топливо через мобильное приложение"
            - "как найти цены на заправках в приложении"
            - "где можно увидеть стоимость бензина в мп"
            - "как проверить цену топлива на конкретной заправке"
            - "есть ли в приложении список цен на топливо"
            - "как узнать цену топлива по станции через приложение"
            - "как посмотреть стоимость топлива на карте азс"
            - "как узнать цену на бензин до заправки"
            - "как проверить сколько стоит топливо на азс через телефон"
            - "как узнать стоимость топлива в приложении без регистрации"
            - "как посмотреть цену бензина по сети азс в мп"
    - "2.01.20. Как оплатить по QR-коду карты лояльности":
        questions:
            - "Как оплатить по QR-коду карты лояльности?"
            - "Можно ли оплачивать прямо с бонусной карты?"
            - "Есть ли возможность оплаты по кюару виртуальной карты?"
            - "Оплата QR карты лояльности"
            - "Я смогу оплачивать по qr карты?"
            - "Возможна ли оплата по куар моей карты лояльности?"
            - "То есть я показываю куар на кассе и плачу?"
            - "Чтобы оплачивать картой нужно ее в приложении зарегистрировать?"
            - "можно ли оплатить по qr коду карты лояльности"
            - "как оплатить через qr код в приложении"
            - "можно ли платить с бонусной карты"
            - "оплата по qr коду виртуальной карты как работает"
            - "можно ли расплачиваться qr кодом карты лояльности"
            - "как проходит оплата по qr коду на кассе"
            - "можно ли оплатить топливо через qr карты"
            - "что значит оплата по qr карты лояльности"
            - "можно ли платить бонусами через qr код"
            - "оплата через qr код на заправке как происходит"
            - "я показываю qr код и оплачиваю на кассе"
            - "как оплатить через qr код в приложении на азс"
            - "можно ли использовать qr код вместо карты оплаты"
            - "как работает оплата по qr коду лояльности"
            - "можно ли оплачивать бонусной картой через qr"
            - "как происходит расчет по qr коду на азс"
            - "нужно ли регистрировать карту чтобы платить через qr"
            - "как использовать qr код карты лояльности для оплаты"
            - "можно ли оплатить бензин qr кодом с телефона"
            - "как оплатить через виртуальную карту qr"
            - "как работает оплата с помощью qr в приложении"
            - "можно ли списать оплату с бонусной карты через qr"
            - "как проходит оплата если показать qr код"
            - "что делать с qr кодом на кассе азс"
            - "можно ли оплатить через qr без банковской карты"
            - "как использовать qr код для оплаты топлива"
            - "оплата через qr код карты лояльности лукойл"
            - "как оплатить по qr коду без наличных"
            - "можно ли платить через qr код на азс"
            - "как работает оплата виртуальной карты через qr"
            - "как списываются деньги через qr код"
            - "можно ли оплатить бонусами через qr на кассе"
            - "как оплатить через qr код в мобильном приложении"
            - "что нужно для оплаты по qr коду на азс"
            - "как показать qr код для оплаты топлива"
            - "можно ли использовать qr код вместо оплаты картой"
            - "как происходит оплата через qr код в мп"
            - "можно ли оплатить через qr код без приложения"
            - "как работает qr оплата на заправке"
            - "можно ли оплатить через qr код прямо на кассе"
            - "как привязать оплату к qr коду карты лояльности"
            - "можно ли использовать qr код для списания средств"
            - "как проходит оплата через qr код с телефона"
            - "можно ли оплатить по qr без банковской карты"
            - "как работает qr код карты в приложении"
            - "можно ли оплатить через qr код в личном кабинете"
            - "как использовать qr код для оплаты без кассира"
            - "можно ли оплатить топливо показывая qr код"
            - "как проходит оплата через qr код и списание"
            - "можно ли оплатить через qr код бонусной карты"
            - "как работает оплата qr кодом в системе лояльности"
    - "2.01.21. Почему в контактных данных указана только первая буква фамилии":
        questions:
            - "Почему в контактных данных указана только первая буква фамилии?"
            - "У меня в профиле видно только первую букву фио"
            - "Почему моя фамилия в профиле отображается не целиком?"
            - "В профиле фамилия не полностью"
            - "Так и задумано, что фамилия не указана целиком?"
            - "Как изменить профиль? Фамилия обрезалась"
            - "Я указывал фамилию полностью, но отображается только одна буква"
            - "Вы специально фамилию спрятали в профиле?"
            - "почему фамилия отображается не полностью в приложении"
            - "почему в профиле обрезается фамилия"
            - "в приложении не видно фамилию целиком"
            - "почему отображается только часть фамилии в профиле"
            - "как изменить отображение фамилии в профиле"
            - "как исправить обрезанную фамилию в аккаунте"
            - "фамилия показывается одной буквой почему"
            - "почему скрыта часть фамилии в профиле"
            - "как посмотреть полную фамилию в приложении"
            - "почему в профиле отображается только первая буква фамилии"
            - "как редактировать профиль чтобы фамилия отображалась полностью"
            - "ошибка отображения фамилии в приложении"
            - "почему не отображается полная фамилия пользователя"
            - "как изменить персональные данные в профиле"
            - "почему в аккаунте фамилия отображается частично"
            - "как проверить правильность данных в профиле"
            - "почему фамилия скрыта в личном кабинете"
            - "как обновить данные профиля в приложении"
            - "как исправить отображение имени и фамилии"
            - "почему фамилия не сохраняется полностью"
            - "как отобразить полные данные пользователя в профиле"
            - "почему профиль показывает только часть имени"
            - "как изменить настройки отображения профиля"
            - "фамилия не полностью видна в аккаунте"
            - "как исправить отображение личных данных"
            - "почему система обрезает фамилию пользователя"
            - "как изменить данные учетной записи"
            - "почему в приложении не показывается полное имя"
            - "как восстановить корректное отображение профиля"
            - "почему отображается сокращенная фамилия"
            - "как обновить информацию о пользователе"
            - "почему в профиле не видно всю фамилию"
            - "как отредактировать данные пользователя в мп"
            - "почему фамилия отображается неправильно"
            - "как изменить персональные данные аккаунта"
            - "почему система скрывает часть фамилии"
            - "как исправить ошибку отображения профиля"
            - "почему в приложении отображаются сокращенные данные"
            - "как проверить настройки профиля пользователя"
            - "почему фамилия обрезана в личном кабинете"
            - "как изменить отображение имени в приложении"
            - "почему данные профиля отображаются не полностью"
            - "как обновить информацию в аккаунте пользователя"
            - "почему в профиле показывается только часть фамилии"
            - "как исправить отображение ФИО в приложении"
            - "почему фамилия отображается с ошибкой"
            - "как изменить формат отображения профиля"
            - "почему не показываются полные данные пользователя"
            - "как проверить корректность данных профиля"
            - "почему в аккаунте отображается только первая буква"
            - "как исправить отображение личной информации"
    - "2.01.22. Можно ли заправиться в МП":
        questions:
            - "Можно ли заправиться в МП?"
            - "Могу ли я оплатить заправку через телефон"
            - "Реализована ли оплата заправки из приложения"
            - "Оплатить заправку в приложении"
            - "Можно ли оплатить чек за бензин через приложение?"
            - "Оплата не через кассу"
            - "Я могу оплатить в приложении? На АЗС очередь"
            - "Удаленная оплата за заправку"
            - "можно ли оплатить заправку через мобильное приложение"
            - "можно ли заправиться через приложение на азс"
            - "как оплатить топливо через приложение"
            - "оплата заправки через телефон как работает"
            - "можно ли оплатить бензин без кассы через приложение"
            - "оплата через приложение на азс без очереди"
            - "как оплатить заправку через мп"
            - "есть ли оплата топлива через приложение"
            - "можно ли оплатить чек за бензин через приложение"
            - "как работает удаленная оплата за заправку"
            - "можно ли оплатить заправку с телефона"
            - "как оплатить топливо без посещения кассы"
            - "можно ли заправиться и оплатить через приложение"
            - "оплата топлива через мобильное приложение"
            - "как оплатить бензин через смартфон"
            - "можно ли оплатить заправку если очередь на кассе"
            - "как работает оплата без кассы на азс"
            - "можно ли оплатить заправку онлайн на азс"
            - "как оплатить топливо через телефон на азс"
            - "есть ли удаленная оплата на заправке"
            - "можно ли оплатить заправку без наличных через приложение"
            - "как оплатить бензин без очереди на кассе"
            - "можно ли использовать приложение вместо кассы"
            - "как оплатить заправку через телефон полностью"
            - "оплата через приложение вместо кассира"
            - "можно ли оплатить топливо заранее через приложение"
            - "как работает оплата через приложение на колонке"
            - "можно ли оплатить бензин не подходя к кассе"
            - "как оплатить заправку если нет времени стоять в очереди"
            - "есть ли способ оплаты через приложение без кассы"
            - "как оплатить топливо без участия оператора"
            - "можно ли оплатить через приложение и сразу заправиться"
            - "как проходит оплата через мп на азс"
            - "можно ли оплатить заправку через приложение лукойл"
            - "как оплатить чек за топливо через телефон"
            - "можно ли оплатить заправку без очереди"
            - "как работает цифровая оплата топлива"
            - "можно ли оплатить заправку удаленно"
            - "как оплатить топливо через приложение без кассира"
            - "можно ли оплатить заправку в один клик через приложение"
            - "как оплатить бензин через приложение и не идти на кассу"
            - "можно ли оплатить через приложение прямо у колонки"
            - "как оплатить топливо через приложение пошагово"
            - "можно ли оплатить заправку с телефона без терминала"
            - "как работает оплата топлива через приложение на азс"
            - "можно ли оплатить бензин через приложение без карты"
            - "как оплатить заправку через приложение и qr код"
            - "можно ли оплатить топливо через приложение на любой азс"
            - "как оплатить заправку через приложение с подтверждением"
            - "можно ли оплатить бензин через приложение полностью онлайн"
            - "как оплатить топливо через телефон без кассы и очереди"
            - "можно ли оплатить заправку через приложение заранее"
            - "как работает оплата через мобильное приложение на заправке"
    - "2.01.24. Способы оплаты заправки онлайн в мобильном приложения":
        questions:
            - "Способы оплаты заправки онлайн в мобильном приложения"
            - "В приложении только картами оплата или можно по сбп?"
            - "В приложении есть оплата по сбп?"
            - "Какие есть варианты оплаты в мп?"
            - "В мп можно картой оплачивать?"
            - "Я смогу в приложении оплатить заправку с помощью перевода?"
            - "какие способы оплаты есть в мобильном приложении для заправки"
            - "чем можно оплатить заправку в приложении"
            - "можно ли оплатить топливо картой в мп"
            - "какие варианты оплаты доступны в приложении"
            - "есть ли оплата через сбп в приложении"
            - "можно ли оплатить заправку через сбп"
            - "поддерживается ли сбп в мобильном приложении"
            - "можно ли оплатить через систему быстрых платежей в мп"
            - "какие способы онлайн оплаты доступны на азс"
            - "можно ли оплатить заправку банковской картой через приложение"
            - "можно ли оплатить топливо переводом в приложении"
            - "есть ли возможность оплаты через банковский перевод"
            - "можно ли оплатить заправку без карты через приложение"
            - "какие способы безналичной оплаты есть в мп"
            - "можно ли оплатить топливо через приложение картой или сбп"
            - "есть ли оплата через телефон по сбп на азс"
            - "можно ли оплатить заправку через банковский перевод в приложении"
            - "какие способы оплаты топлива доступны онлайн"
            - "можно ли использовать сбп для оплаты на заправке"
            - "как оплатить заправку через приложение онлайн"
            - "можно ли оплатить через карту в приложении азс"
            - "есть ли альтернативы картам для оплаты топлива"
            - "можно ли оплатить заправку через счет в банке"
            - "какие способы оплаты поддерживает приложение азс"
            - "можно ли оплатить топливо через приложение без карты"
            - "есть ли оплата через qr по сбп в приложении"
            - "можно ли оплатить заправку через банковский счет"
            - "как работает онлайн оплата топлива в мп"
            - "можно ли оплатить заправку через приложение т банком"
            - "какие платежные методы есть в приложении"
            - "можно ли оплатить топливо через приложение с телефона"
            - "есть ли поддержка разных банковских карт в мп"
            - "можно ли оплатить заправку через apple pay или google pay"
            - "есть ли оплата через сбп qr код на азс"
            - "можно ли оплатить заправку переводом с карты на карту"
            - "какие способы оплаты доступны для топлива в приложении"
            - "можно ли оплатить топливо через приложение безналично"
            - "есть ли ограничение по способам оплаты в мп"
            - "можно ли выбрать способ оплаты перед заправкой"
            - "как оплатить топливо онлайн через мобильное приложение"
            - "можно ли оплатить заправку через интернет банк"
            - "есть ли возможность оплаты через мобильный банк"
            - "можно ли оплатить топливо через приложение с кэшбэком"
            - "какие способы оплаты есть у виртуальной карты"
            - "можно ли оплатить заправку через приложение с сбп qr"
            - "есть ли оплата через счет в приложении"
            - "можно ли оплатить топливо через приложение одним платежом"
            - "какие способы оплаты доступны на разных азс"
            - "можно ли оплатить заправку через перевод по номеру телефона"
            - "есть ли оплата топлива через приложение без комиссии"
            - "можно ли оплатить через приложение любой банковской картой"
    - "2.01.25. Когда ответят специалисты":
        questions:
            - "Когда ответят специалисты?"
            - "Срок ответа на обращение"
            - "Время ответа"
            - "Хочу уточнить, когда ответят на обращение"
            - "Жду ответа на обращение"
            - "Когда жалоба будет рассмотрена"
            - "Как скоро получу ответ на свой запрос"
            - "Когда ваши специалисты пришлют ответ"
            - "Жду ответа уже неделю"
            - "когда ответят на обращение"
            - "срок рассмотрения обращения в поддержке"
            - "сколько ждать ответа от специалистов"
            - "время ответа поддержки на запрос"
            - "когда будет ответ на мою заявку"
            - "когда рассмотрят мое обращение"
            - "как долго рассматривается жалоба"
            - "когда придет ответ от поддержки"
            - "сколько времени занимает обработка обращения"
            - "когда специалисты ответят на запрос"
            - "жду ответа на обращение уже неделю"
            - "почему так долго нет ответа от поддержки"
            - "как узнать статус обращения"
            - "когда обработают мою заявку"
            - "сколько ждать рассмотрения жалобы"
            - "когда придет ответ по моему обращению"
            - "через сколько отвечают на обращения"
            - "как быстро отвечает служба поддержки"
            - "когда получу ответ на свой вопрос"
            - "сроки рассмотрения заявок в поддержке"
            - "как долго ждать ответа от операторов"
            - "когда рассмотрят мою жалобу в приложении"
            - "почему нет ответа на мое обращение"
            - "как проверить статус заявки"
            - "когда мне ответит специалист поддержки"
            - "сколько по времени отвечают на запросы"
            - "когда дадут ответ по обращению"
            - "как ускорить рассмотрение обращения"
            - "когда будет рассмотрена моя жалоба"
            - "почему обращение не обработано"
            - "как долго обрабатывается запрос в мп"
            - "когда ждать ответ от сервиса"
            - "сколько времени занимает ответ поддержки"
            - "как узнать когда ответят на обращение"
            - "почему долго не отвечают на заявку"
            - "когда придет ответ по жалобе"
            - "как проверить когда ответят специалисты"
            - "сколько рассматривается обращение в приложении"
            - "когда ответят на мой вопрос в поддержке"
            - "почему обращение висит без ответа"
            - "как узнать статус жалобы в приложении"
            - "когда обработают запрос в поддержке"
            - "сколько ждать ответа от сервиса"
            - "как долго отвечает поддержка приложения"
            - "когда придет ответ на запрос клиента"
            - "почему так долго рассматривают обращение"
            - "как узнать сроки ответа на заявку"
            - "когда ответят на технический запрос"
            - "сколько времени идет рассмотрение обращения"
            - "когда будет ответ от операторов"
            - "как долго ждать решения по обращению"
    - "2.01.26. Где посмотреть расчетный период":
        questions:
            - "Где посмотреть расчетный период?"
            - "В приложении указан расчетный период?"
            - "Где-то написано какой у меня расчетный период?"
            - "Как узнать какой расчетный период сейчас"
            - "Я хз какой у меня расчетный период"
            - "Текущий период указан в приложении?"
            - "Как узнать текущий цикл расчета"
            - "где посмотреть расчетный период в приложении"
            - "как узнать расчетный период в мп"
            - "где указан расчетный период у меня в аккаунте"
            - "как посмотреть текущий расчетный период"
            - "какой у меня расчетный период сейчас"
            - "как определить расчетный период в приложении"
            - "где найти информацию о расчетном периоде"
            - "есть ли расчетный период в личном кабинете"
            - "как узнать свой расчетный период"
            - "где отображается расчетный период"
            - "как проверить расчетный период бонусной программы"
            - "какой сейчас расчетный период в системе"
            - "как посмотреть начало и конец расчетного периода"
            - "где в приложении указан текущий период"
            - "как узнать даты расчетного периода"
            - "почему не вижу расчетный период в приложении"
            - "как найти расчетный период в профиле"
            - "есть ли информация о периоде начисления баллов"
            - "как узнать свой текущий период лояльности"
            - "где посмотреть период накопления баллов"
            - "как проверить за какой период начисляются баллы"
            - "какой период учета баллов сейчас активен"
            - "как посмотреть рамки расчетного периода"
            - "где отображается период бонусной программы"
            - "как узнать цикл начисления баллов"
            - "как проверить период действия программы"
            - "где посмотреть период накопления в мп"
            - "как узнать текущий цикл расчета"
            - "есть ли в приложении информация о периоде"
            - "как посмотреть свой бонусный период"
            - "где найти расчетный цикл в приложении"
            - "как определить когда начинается расчетный период"
            - "как узнать когда заканчивается расчетный период"
            - "где в профиле указан период начислений"
            - "как посмотреть временной период программы"
            - "почему не указан расчетный период в мп"
            - "как узнать период активности карты"
            - "где найти даты начисления баллов"
            - "как проверить период действия бонусов"
            - "как посмотреть свой учетный период"
            - "где указан период лояльности"
            - "как узнать период начисления бонусов"
            - "как посмотреть текущий биллинг период"
            - "где отображается период расчетов"
            - "как проверить свой период в программе"
            - "какой сейчас учетный период в приложении"
            - "как узнать границы расчетного периода"
            - "где посмотреть период накопления баллов"
            - "как определить свой бонусный цикл"
            - "как узнать период списания и начисления"
            - "где найти период работы программы лояльности"
    - "2.01.27. Где посмотреть/размещены условия программы лояльности":
        questions:
            - "Где посмотреть/размещены условия программы лояльности?"
            - "Я могу прочитать в приложении условия бонусной программы?"
            - "Хочу увидеть полные условия «Заправься выгодой»"
            - "Условия программы"
            - "Заправься выгодой"
            - "Полные условия использования карт лояльности"
            - "Правила программы начисления баллов"
            - "где посмотреть условия программы лояльности"
            - "где размещены правила программы лояльности"
            - "как найти условия бонусной программы в приложении"
            - "где прочитать полные условия программы заправься выгодой"
            - "где в мп посмотреть условия начисления баллов"
            - "есть ли в приложении правила программы лояльности"
            - "где указаны правила использования карты лояльности"
            - "как ознакомиться с условиями программы заправься выгодой"
            - "где найти полные условия бонусной программы"
            - "где посмотреть правила начисления бонусов"
            - "как прочитать условия использования карт лояльности"
            - "где размещены условия использования бонусной карты"
            - "где найти описание программы лояльности"
            - "где посмотреть правила программы начисления баллов"
            - "как открыть условия программы в приложении"
            - "где в приложении указаны правила акции заправься выгодой"
            - "есть ли раздел с условиями программы лояльности"
            - "где прочитать условия участия в программе"
            - "как найти правила бонусной системы"
            - "где посмотреть документ с условиями программы"
            - "где указаны полные условия участия в программе"
            - "как открыть правила начисления баллов"
            - "где найти пользовательское соглашение программы лояльности"
            - "где посмотреть условия использования карты"
            - "как найти условия акции заправься выгодой"
            - "где размещены правила бонусной системы"
            - "как посмотреть юридические условия программы"
            - "где в приложении можно открыть условия"
            - "где найти условия программы для клиентов"
            - "как прочитать правила лояльности в мп"
            - "где посмотреть условия начисления и списания баллов"
            - "как найти полные правила программы"
            - "где в профиле указаны условия программы"
            - "где открыть документ с условиями лояльности"
            - "как посмотреть правила программы в приложении"
            - "где размещены условия бонусов и акций"
            - "как найти условия программы заправки"
            - "где прочитать правила использования бонусов"
            - "где в приложении найти юридическую информацию"
            - "как открыть условия лояльности в аккаунте"
            - "где посмотреть правила программы для азс"
            - "где найти условия начисления баллов лукойл"
            - "как прочитать условия программы на телефоне"
            - "где размещены официальные условия программы"
            - "как найти документ с условиями заправься выгодой"
            - "где посмотреть правила начисления бонусов в мп"
            - "как открыть условия программы лояльности полностью"
            - "где найти условия программы в личном кабинете"
            - "где можно ознакомиться с правилами программы"
            - "как посмотреть условия бонусной системы"
            - "где прочитать правила начисления баллов"
    - "2.02.01. Что такое баллы и для чего они нужны":
        questions:
            - "Бонусные баллы"
            - "Что такое баллы и для чего они нужны"
            - "Чему равен бонусный балл?"
            - "Баллы"
            - "Бонусы программы лояльности"
            - "Расскажи зачем нужны бонусы"
            - "За что начисляются баллы Лукойл"
            - "1 балл – это 1 рубль?"
            - "Балл эквивалентен рублю?"
            - "что такое бонусные баллы в программе лояльности"
            - "зачем нужны бонусные баллы"
            - "для чего начисляются бонусы на азс"
            - "что дают баллы в программе лояльности"
            - "как работают бонусные баллы"
            - "что можно сделать с бонусными баллами"
            - "чему равен один бонусный балл"
            - "сколько стоит один балл"
            - "1 балл это 1 рубль или нет"
            - "баллы равны рублям или нет"
            - "какой эквивалент у бонусных баллов"
            - "как происходит начисление бонусов"
            - "за что начисляются баллы в программе"
            - "как копятся бонусные баллы"
            - "как использовать бонусы на заправке"
            - "можно ли оплатить топливо баллами"
            - "как списывать бонусные баллы"
            - "какая польза от баллов лояльности"
            - "как применяются баллы в азс программе"
            - "как работает система бонусов на азс"
            - "как начисляются бонусы за топливо"
            - "за какие покупки начисляются баллы"
            - "как использовать баллы при оплате"
            - "сколько баллов начисляется за заправку"
            - "как получить больше бонусных баллов"
            - "можно ли обменять баллы на рубли"
            - "как перевести баллы в рубли"
            - "как узнать курс бонусных баллов"
            - "где посмотреть сколько стоят баллы"
            - "как работает программа бонусов"
            - "для чего нужны баллы лояльности"
            - "что дают бонусы на заправке"
            - "как начисляются баллы за покупку топлива"
            - "можно ли оплатить часть покупки баллами"
            - "как использовать баллы для скидки"
            - "как списываются бонусы в приложении"
            - "как проверить баланс баллов"
            - "где посмотреть бонусные баллы"
            - "как работают накопительные баллы"
            - "что означает бонусный счет"
            - "как использовать накопленные бонусы"
            - "как получить бонусы за покупки на азс"
            - "сколько баллов можно накопить"
            - "есть ли ограничение на баллы"
            - "как применяются баллы при оплате топлива"
            - "как потратить бонусные баллы"
            - "как работает кешбэк баллами"
            - "какая стоимость одного бонуса"
            - "как начисляются баллы в лукойл программе"
    - "2.02.02. Где посмотреть количество баллов":
        questions:
            - "Где посмотреть количество баллов"
            - "Где отображаются мои накопленные баллы"
            - "Сколько у меня бонусов на счету"
            - "Сколько у меня баллов?"
            - "Как посмотреть сколько на счете бонусов"
            - "Баланс бонусов"
            - "Где отображаются все мои бонусы"
            - "где посмотреть количество бонусных баллов"
            - "где отображается баланс баллов в приложении"
            - "как узнать сколько у меня баллов на счету"
            - "как проверить баланс бонусов"
            - "где посмотреть свои накопленные баллы"
            - "сколько у меня бонусных баллов"
            - "как узнать баланс бонусной карты"
            - "где отображаются мои бонусы"
            - "как посмотреть сколько баллов на аккаунте"
            - "где найти баланс лояльности"
            - "как проверить количество баллов в мп"
            - "где в приложении увидеть свои баллы"
            - "как узнать сколько бонусов накоплено"
            - "где посмотреть счет баллов"
            - "как проверить свой бонусный счет"
            - "как посмотреть остаток баллов"
            - "где отображается бонусный баланс"
            - "как узнать свой баланс лояльности"
            - "где посмотреть накопленные бонусы"
            - "как проверить сколько бонусов начислено"
            - "где найти количество баллов в профиле"
            - "как посмотреть бонусный баланс карты"
            - "где отображаются баллы за заправки"
            - "как проверить бонусы в аккаунте"
            - "где посмотреть баланс бонусной программы"
            - "как узнать сколько баллов доступно"
            - "как проверить бонусный счет в приложении"
            - "где посмотреть свои бонусы в личном кабинете"
            - "как узнать сколько бонусов на карте"
            - "где отображается количество накопленных баллов"
            - "как проверить баланс баллов в профиле"
            - "где найти свои бонусы в приложении"
            - "как посмотреть сколько баллов начислено за заправку"
            - "где проверить бонусный баланс аккаунта"
            - "как узнать общий баланс баллов"
            - "где отображаются все мои баллы"
            - "как проверить бонусы в мобильном приложении"
            - "где посмотреть актуальный баланс баллов"
            - "как узнать сколько бонусов доступно сейчас"
            - "где найти баланс бонусов в мп"
            - "как посмотреть историю начисления баллов"
            - "где посмотреть текущий баланс лояльности"
            - "как проверить сколько у меня бонусов"
            - "где отображается бонусный счет пользователя"
            - "как узнать баланс бонусов в системе"
            - "где найти количество бонусных баллов"
            - "как посмотреть остаток бонусов в приложении"
            - "где отображаются все начисленные баллы"
            - "как проверить свой баланс в программе лояльности"
            - "где посмотреть бонусы на карте лояльности"
    - "2.02.05. Получу ли я баллы за оплату заправки через мобильное приложение":
        questions:
            - "Получу ли я баллы за оплату заправки через мобильное приложение"
            - "Начислят ли баллы при заправке, оплаченной через приложение"
            - "Если платить через мп, то баллы будут?"
            - "Если оплачивать через приложение, баллы капают?"
            - "За покупки через приложение баллы начисляются?"
            - "При оплате заправки в мп баллы получу?"
            - "Зачислятся ли баллы на счет если я не на кассе буду оплачивать, а в приложении Лукойл?"
            - "Баллы за покупки в приложении"
            - "начисляются ли баллы при оплате через мобильное приложение"
            - "получу ли я бонусы за оплату через мп"
            - "если оплатить через приложение начислятся ли баллы"
            - "начисляют ли баллы при оплате топлива через приложение"
            - "будут ли баллы если оплатить через мп"
            - "засчитываются ли бонусы при оплате в приложении"
            - "начисляются ли баллы за покупки через приложение"
            - "получаю ли я баллы если плачу через приложение"
            - "начислят ли баллы при оплате топлива в мп"
            - "капают ли бонусы при оплате через приложение"
            - "баллы начисляются при оплате через телефон"
            - "если платить через приложение будут ли бонусы"
            - "начислятся ли баллы если оплатить без кассы"
            - "будут ли бонусы при оплате на азс через приложение"
            - "начисляются ли баллы при онлайн оплате топлива"
            - "если оплатить через мп получу ли я бонусы"
            - "начисляются ли баллы при оплате бензина через приложение"
            - "зачисляются ли баллы при оплате через мобильное приложение"
            - "будут ли баллы если оплачивать через телефон на азс"
            - "начисляются ли бонусы при оплате через приложение лукойл"
            - "если платить через приложение баллы приходят"
            - "начислят ли баллы при оплате через qr в приложении"
            - "получаю ли бонусы за оплату в мобильном приложении"
            - "если оплачивать топливо через мп баллы начисляются"
            - "начисляются ли баллы при безналичной оплате через приложение"
            - "будут ли бонусы при оплате топлива через телефон"
            - "засчитываются ли баллы при оплате через приложение"
            - "начисляются ли баллы если не на кассе оплачивать"
            - "если оплатить через приложение начислится ли кешбэк"
            - "будут ли баллы при оплате через приложение на азс"
            - "начисляются ли баллы при оплате картой через мп"
            - "если оплачивать через приложение бонусы будут"
            - "начисляются ли баллы при оплате топлива онлайн"
            - "получу ли я баллы при оплате через телефон"
            - "начисляют ли бонусы если не использовать кассу"
            - "если оплатить через приложение есть ли бонусы"
            - "баллы начисляются при оплате через мобильный телефон"
            - "будут ли баллы при оплате через приложение без кассира"
            - "начисляются ли бонусы при оплате через приложение с карты"
            - "если использовать приложение для оплаты будут ли баллы"
            - "начисляются ли баллы при оплате топлива через qr"
            - "получу ли я бонусы при оплате в приложении"
            - "начисляются ли баллы при оплате через мп без кассы"
            - "если платить через приложение будет ли начисление баллов"
            - "начисляют ли баллы при оплате через мобильный сервис"
            - "баллы приходят при оплате через приложение"
            - "если оплатить через приложение баллы начислятся автоматически"
            - "начисляются ли бонусы при оплате через телефон на азс"
    - "2.02.06. Можно ли пользоваться накопленными баллами без регистрации в личном кабинете программы":
        questions:
            - "Можно ли пользоваться накопленными баллами без регистрации в личном кабинете программы"
            - "Нужно ли регистрироваться в личном кабинете для использования баллов"
            - "нет регистрации в лк. как воспользоваться баллами"
            - "Обязательна ли регистрация?"
            - "Я могу добавить карту без регистрации?"
            - "Зачем регистрироваться в мп?"
            - "Если не проходить регистрацию, просто карту добавить можно?"
            - "Начислят ли баллы если я не буду регистрироваться?"
            - "можно ли использовать бонусные баллы без регистрации в личном кабинете"
            - "нужно ли регистрироваться чтобы пользоваться баллами"
            - "можно ли тратить баллы без регистрации в мп"
            - "обязательно ли создавать аккаунт для использования баллов"
            - "можно ли пользоваться картой лояльности без регистрации"
            - "можно ли копить баллы без регистрации в приложении"
            - "можно ли начислять баллы без личного кабинета"
            - "как использовать бонусы если нет регистрации"
            - "можно ли добавить карту без регистрации в системе"
            - "нужна ли регистрация для начисления баллов"
            - "что будет если не зарегистрироваться в приложении"
            - "можно ли пользоваться программой лояльности без аккаунта"
            - "начисляются ли баллы без регистрации в личном кабинете"
            - "можно ли списывать баллы без регистрации"
            - "как пользоваться баллами без входа в аккаунт"
            - "можно ли использовать карту лояльности без регистрации в мп"
            - "зачем нужна регистрация в приложении для баллов"
            - "обязательна ли регистрация для бонусной программы"
            - "можно ли получать бонусы без регистрации"
            - "можно ли использовать карту без создания аккаунта"
            - "как работает программа лояльности без регистрации"
            - "можно ли привязать карту без регистрации в приложении"
            - "можно ли копить баллы без аккаунта"
            - "можно ли активировать карту без регистрации"
            - "можно ли тратить бонусы без входа в личный кабинет"
            - "нужно ли регистрироваться для активации карты"
            - "что будет если не пройти регистрацию в программе"
            - "можно ли использовать баллы без авторизации"
            - "можно ли начислять бонусы без аккаунта в мп"
            - "как использовать карту если не зарегистрировался"
            - "можно ли зарегистрировать карту позже и сохранить баллы"
            - "можно ли пользоваться бонусами без профиля"
            - "обязательно ли создавать личный кабинет для карты"
            - "можно ли использовать карту просто без приложения"
            - "можно ли тратить баллы без привязки аккаунта"
            - "нужна ли регистрация для начисления бонусов на азс"
            - "можно ли пользоваться программой без регистрации в системе"
            - "как использовать баллы если не создавал аккаунт"
            - "можно ли добавить карту позже без регистрации"
            - "можно ли пользоваться бонусами без приложения"
            - "начисляются ли баллы если не зарегистрирован"
            - "можно ли копить баллы без входа в систему"
            - "можно ли использовать бонусы без создания профиля"
            - "нужно ли регистрироваться чтобы списывать баллы"
            - "можно ли активировать бонусную карту без регистрации"
            - "можно ли пользоваться картой без лк"
            - "можно ли использовать баллы если не вошел в приложение"
            - "можно ли зарегистрироваться позже и сохранить баллы"
            - "можно ли пользоваться программой лояльности без авторизации"
            - "можно ли использовать бонусы без регистрации в мп"
    - "2.02.07. Как получить больше баллов":
        questions:
            - "Как получить больше баллов"
            - "Как накапливать побольше бонусов"
            - "Хочу копить баллы побыстрее"
            - "Есть ли хитрости как быстрее набирать баллы?"
            - "Как быстро набрать максимум баллов?"
            - "Лайфхак по скорейшему сбору баллов"
            - "Как копить больше баллов"
            - "Как лучше всего получить много баллов?"
            - "как быстрее накапливать бонусные баллы"
            - "как получить больше баллов за покупки на азс"
            - "как ускорить накопление бонусов"
            - "как копить баллы быстрее в программе лояльности"
            - "как заработать больше бонусных баллов"
            - "как увеличить начисление баллов"
            - "как получать максимальные бонусы за заправку"
            - "как увеличить количество начисляемых баллов"
            - "как набрать больше баллов за топливо"
            - "как быстрее накопить бонусы на карте"
            - "как повысить количество бонусных начислений"
            - "как получить максимум баллов в программе"
            - "как увеличить кешбэк баллами"
            - "как накопить больше баллов за бензин"
            - "как быстрее достичь максимального уровня баллов"
            - "как увеличить бонусы при заправке"
            - "как получать больше баллов за каждую заправку"
            - "как улучшить начисление бонусов"
            - "как увеличить накопления баллов в приложении"
            - "как быстрее собирать бонусные баллы"
            - "как набрать максимум бонусов"
            - "как увеличить выгоду по программе лояльности"
            - "как получать больше кешбэка баллами"
            - "как увеличить процент начисления баллов"
            - "как быстрее копить бонусы на топливо"
            - "как увеличить бонусный счет"
            - "как получать повышенные баллы"
            - "как заработать максимум бонусов на азс"
            - "как ускорить набор баллов в мп"
            - "как увеличить начисления за покупки"
            - "как получать больше бонусов в приложении"
            - "как накопить максимум баллов за месяц"
            - "как увеличить эффективность накопления баллов"
            - "как быстрее копить бонусы за бензин"
            - "как получать дополнительные баллы"
            - "как увеличить начисление за литры топлива"
            - "как копить баллы эффективнее"
            - "как ускорить получение бонусов"
            - "как получить больше баллов на карте лояльности"
            - "как увеличить доход от бонусной программы"
            - "как быстрее набирать баллы за покупки"
            - "как получать повышенные бонусы на азс"
            - "как увеличить выгоду от заправок"
            - "как накопить больше баллов в системе лояльности"
            - "как увеличить бонусы за каждую покупку"
            - "как быстрее получить баллы за топливо"
            - "как увеличить начисления по программе лояльности"
            - "как получить максимум бонусов за месяц"
            - "как копить баллы с максимальной выгодой"
            - "как быстрее заработать бонусы на заправке"
    - "2.02.07.2. Как получить баллы за привлечение знакомых":
        questions:
            - "Баллы за друга"
            - "Как получить баллы за привлечение знакомых"
            - "Если я рекомендую вашу карту, то получу больше бонусов?"
            - "Начисляете дополнительные баллы за рекомендацию вашей карты друзьям?"
            - "Бонусы за друзей"
            - "Я порекомендовал ваше приложение другу. Мне придут баллы?"
            - "Вы даете бонусы за регистрацию друзей?"
            - "Я привел вам новых клиентов, как получить за это баллы"
            - "Награда за подключение родных"
            - "баллы за приглашение друга в программу лояльности"
            - "как получить бонусы за привлечение друзей"
            - "начисляются ли баллы за рекомендацию приложения"
            - "есть ли бонусы за приглашение новых клиентов"
            - "дают ли баллы за регистрацию друзей"
            - "как получить награду за приглашенного друга"
            - "начисляете ли бонусы за рефералов"
            - "есть ли программа приведи друга и получи баллы"
            - "как получить баллы за друга который зарегистрировался"
            - "получу ли я бонусы если порекомендую приложение"
            - "как работает реферальная программа в мп"
            - "начисляются ли бонусы за приглашение знакомых"
            - "можно ли получить баллы за привлечение клиентов"
            - "есть ли вознаграждение за новых пользователей"
            - "дают ли бонусы за подключение друзей к приложению"
            - "как получить баллы за реферальную ссылку"
            - "есть ли реферальная система с бонусами"
            - "начисляют ли бонусы за друзей в программе лояльности"
            - "как получить бонусы за приглашенных родственников"
            - "можно ли заработать баллы за рекомендации"
            - "есть ли поощрение за новых участников программы"
            - "как получить баллы за привлечение знакомых в приложение"
            - "начисляются ли баллы за каждого друга"
            - "как работает бонус за приглашение друзей"
            - "есть ли бонус за подключение новых пользователей"
            - "можно ли получить баллы за регистрацию друга"
            - "как начисляются бонусы за привлечение пользователей"
            - "получу ли я бонус если друг зарегистрируется"
            - "есть ли вознаграждение за новых участников"
            - "как получить баллы за каждого приглашенного"
            - "начисляются ли баллы за друзей которые зарегистрировались"
            - "есть ли акция за приведи друга"
            - "как получить бонус за рефералов в приложении"
            - "дают ли баллы за приглашение семьи"
            - "как получить бонусы за каждого нового пользователя"
            - "есть ли программа поощрения за приглашения"
            - "начисляются ли баллы за установку приложения другом"
            - "как работает система приглашений с бонусами"
            - "можно ли получить баллы за регистрацию по ссылке"
            - "есть ли вознаграждение за новых клиентов"
            - "как получить бонусы за подключение друзей к азс"
            - "начисляются ли баллы за каждого приглашенного пользователя"
            - "есть ли реферальная программа с бонусами за баллы"
            - "как получить бонусы за приглашенных пользователей"
            - "можно ли заработать баллы за приглашение в приложение"
            - "дают ли бонусы за новых пользователей программы"
            - "как начисляются баллы за приглашения в мп"
            - "есть ли бонусы за подключение знакомых"
            - "как получить вознаграждение за друга в приложении"
            - "начисляются ли бонусы за каждого нового клиента"
    - "2.02.08. В течение какого времени начисляются баллы":
        questions:
            - "В течение какого времени начисляются баллы"
            - "Когда придут баллы"
            - "Сколько времени нужно для поступления баллов"
            - "Как скоро я получу баллы"
            - "Баллы когда поступят?"
            - "Бонусы уже должны были начислиться?"
            - "Скорость зачисления баллов?"
            - "Бонусы быстро придут?"
            - "в течение какого времени начисляются бонусные баллы"
            - "когда приходят баллы после заправки"
            - "сколько времени занимает начисление баллов"
            - "как быстро начисляются бонусы на счет"
            - "через сколько поступают баллы в приложение"
            - "когда зачисляются баллы за покупку топлива"
            - "как долго идет начисление бонусов"
            - "почему баллы не пришли сразу после оплаты"
            - "когда появятся бонусы в личном кабинете"
            - "как скоро обновляется баланс баллов"
            - "когда должны начисляться баллы по программе"
            - "сколько времени ждать начисления баллов"
            - "через какое время приходят бонусы"
            - "почему баллы не зачислились после заправки"
            - "когда отобразятся начисленные баллы"
            - "как быстро обновляется бонусный баланс"
            - "через сколько минут приходят баллы"
            - "когда происходит начисление бонусов"
            - "почему задерживается начисление баллов"
            - "как проверить статус начисления баллов"
            - "когда начисляются бонусы после оплаты через приложение"
            - "сколько ждать поступления бонусов на счет"
            - "когда появляются баллы после покупки"
            - "почему баллы не отображаются в приложении"
            - "как долго ждать бонусы после заправки"
            - "когда обновляется баланс после покупки топлива"
            - "через сколько зачисляются бонусы на карту"
            - "когда придут бонусы за оплату через мп"
            - "как быстро приходят баллы после транзакции"
            - "почему нет начисления баллов сразу"
            - "когда можно увидеть начисленные баллы"
            - "сколько времени занимает обработка баллов"
            - "как долго идет зачисление бонусов в системе"
            - "когда обновляется бонусный счет"
            - "почему баллы задерживаются в приложении"
            - "через сколько появляются бонусы после заправки"
            - "как быстро зачисляются баллы в программе лояльности"
            - "когда поступают бонусы на счет пользователя"
            - "почему не начислились баллы сразу после покупки"
            - "сколько ждать обновления баллов"
            - "когда отобразятся бонусы после оплаты"
            - "через сколько времени приходят бонусы в мп"
            - "когда начисляются баллы в системе лояльности"
            - "почему баллы не пришли после транзакции"
            - "как быстро происходит начисление бонусов"
            - "когда зачисляются баллы на карту лояльности"
            - "сколько ждать появления бонусов"
            - "когда обновляются баллы в приложении"
            - "почему задержка начисления бонусов"
            - "как проверить когда придут баллы"
    - "1.13. Какой существует лимит по баллам?":
        questions:
            - "Есть ли ограничения по начислению баллов за один расчетный период"
            - "Сколько максимум баллов можно собрать?"
            - "Баллов можно сколько угодно набрать?"
            - "Есть потолок баллов?"
            - "Какое максимальное число баллов возможно?"
            - "Максимум бонусных рублей?"
            - "есть ли лимит на начисление баллов за расчетный период"
            - "какое максимальное количество баллов можно накопить"
            - "есть ли ограничение на сумму бонусных баллов"
            - "можно ли накопить неограниченное количество баллов"
            - "есть ли потолок по количеству баллов"
            - "сколько максимум баллов можно собрать за период"
            - "какой лимит начисления баллов в программе лояльности"
            - "есть ли ограничение по бонусам за месяц"
            - "до какого количества баллов можно накопить"
            - "есть ли максимальный баланс бонусов"
            - "можно ли собрать сколько угодно баллов"
            - "какой максимум бонусов можно получить"
            - "есть ли ограничение на начисление бонусных рублей"
            - "сколько баллов можно заработать за расчетный период"
            - "есть ли лимит по накоплению баллов на карте"
            - "можно ли превысить лимит баллов"
            - "какой предел начисления бонусов"
            - "есть ли максимальный порог баллов в системе"
            - "сколько максимум бонусных рублей можно получить"
            - "есть ли ограничение на общий баланс баллов"
            - "до какого лимита начисляются бонусы"
            - "есть ли ограничение по количеству накопленных баллов"
            - "можно ли накопить бесконечное количество баллов"
            - "какой максимальный баланс можно держать на карте"
            - "есть ли лимит начисления за покупки"
            - "сколько максимум бонусов можно получить за период"
            - "есть ли ограничение по начислению баллов в месяц"
            - "какой лимит баллов установлен в программе"
            - "есть ли максимальное значение бонусного счета"
            - "можно ли копить баллы без ограничений"
            - "есть ли верхний предел начислений"
            - "сколько баллов можно держать на счете"
            - "есть ли ограничение на хранение бонусов"
            - "какой максимум баллов допускается"
            - "есть ли лимит на накопление бонусов"
            - "можно ли превысить максимальный баланс баллов"
            - "какой предел бонусов в системе лояльности"
            - "есть ли ограничение по сумме бонусных рублей"
            - "сколько максимум баллов можно получить за все покупки"
            - "есть ли потолок накопления бонусов"
            - "какой максимальный лимит по баллам"
            - "можно ли собрать неограниченное количество бонусов"
            - "есть ли ограничение на бонусный счет"
            - "сколько баллов можно накопить максимально"
            - "есть ли лимит на начисление бонусов за раз"
            - "какой максимум начисления баллов за период"
            - "есть ли предел накопления бонусов в приложении"
            - "можно ли копить баллы без потолка"
            - "какой максимальный баланс бонусной карты"
            - "есть ли ограничение на общую сумму баллов"
    - "2.02.10.2. Можно ли продлить расчетный период":
        questions:
            - "Можно ли продлить расчетный период"
            - "Продление расчетного периода"
            - "Расчетный период можно заморозить?"
            - "Изменить расчетный период"
            - "Можно ли перенести конец расчетного периода?"
            - "Вы продлеваете расчетный период? Не успеваю набрать баллы"
            - "Можно ли перенести последний день расчетного периода?"
            - "можно ли продлить расчетный период в программе лояльности"
            - "можно ли изменить расчетный период"
            - "можно ли заморозить расчетный период начисления баллов"
            - "можно ли перенести окончание расчетного периода"
            - "можно ли сдвинуть расчетный период в приложении"
            - "можно ли продлить срок расчетного периода для накопления баллов"
            - "есть ли возможность продления расчетного периода"
            - "можно ли увеличить длительность расчетного периода"
            - "можно ли перенести дату окончания периода"
            - "можно ли продлить период накопления бонусов"
            - "можно ли изменить даты расчетного периода в мп"
            - "можно ли сделать расчетный период длиннее"
            - "можно ли остановить расчетный период на время"
            - "можно ли заморозить бонусный период"
            - "можно ли перенести последний день расчетного периода"
            - "можно ли продлить период начисления баллов"
            - "можно ли изменить срок действия расчетного периода"
            - "можно ли сдвинуть дату окончания бонусного периода"
            - "можно ли продлить текущий расчетный цикл"
            - "можно ли изменить правила расчетного периода"
            - "можно ли увеличить время накопления баллов"
            - "можно ли продлить период лояльности"
            - "можно ли заморозить период начисления бонусов"
            - "можно ли изменить длительность бонусного периода"
            - "можно ли перенести расчетный цикл"
            - "можно ли продлить срок действия программы накопления"
            - "можно ли изменить конец расчетного периода вручную"
            - "можно ли увеличить период для начисления баллов"
            - "можно ли перенести дату закрытия периода"
            - "можно ли изменить временной интервал начислений"
            - "можно ли продлить бонусный период в системе"
            - "можно ли заморозить расчетный цикл"
            - "можно ли сдвинуть период начисления бонусов"
            - "можно ли изменить границы расчетного периода"
            - "можно ли продлить период сбора баллов"
            - "можно ли перенести завершение расчетного периода"
            - "можно ли увеличить расчетный период в программе"
            - "можно ли изменить длительность периода лояльности"
            - "можно ли продлить время накопления бонусов"
            - "можно ли изменить дату окончания начислений"
            - "можно ли перенести период начисления баллов"
            - "можно ли заморозить время накопления баллов"
            - "можно ли продлить период учета баллов"
            - "можно ли изменить дату окончания бонусного цикла"
            - "можно ли сдвинуть расчетный период лояльности"
            - "можно ли продлить срок бонусного периода"
            - "можно ли изменить период накопления бонусов"
            - "можно ли перенести расчетный период в системе"
            - "можно ли продлить окно начисления баллов"
            - "можно ли заморозить бонусный расчетный период"
            - "расчетный период можно продлить или нет"
            - "есть ли возможность заморозки расчетного периода"
            - "перенос даты окончания расчетного периода возможен?"
            - "изменяются ли сроки расчетного периода в программе"
            - "почему нельзя продлить расчетный период для накопления баллов"
            - "что делать если не успеваю набрать баллы в текущем периоде"
            - "можно ли сдвинуть конец расчетного периода"
            - "возможна ли заморозка периода начисления бонусов"
            - "перенос последнего дня расчетного периода предусмотрен?"
            - "как продлить время накопления баллов"
            - "есть ли гибкость в расчетных периодах"
            - "почему фиксирован расчетный период и не продлевается"
            - "как изменить длительность бонусного периода"
            - "можно ли увеличить срок для накопления баллов"
            - "что если не хватает времени до конца периода"
            - "перенос сроков начисления бонусов возможен"
            - "есть ли вариант остановить расчетный цикл"
            - "как работает расчетный период в программе лояльности"
            - "можно ли изменить даты бонусного периода"
            - "почему расчетный период нельзя сдвинуть"
            - "есть ли опция продления периода накопления"
            - "что будет если не успел накопить баллы"
            - "можно ли продлить срок действия текущего периода"
            - "как влияет окончание периода на баллы"
            - "можно ли заморозить учетный период"
            - "есть ли возможность переноса периода начислений"
            - "как продлить время действия расчетного цикла"
            - "почему срок периода фиксирован"
            - "можно ли увеличить окно начисления баллов"
            - "как работает закрытие расчетного периода"
            - "можно ли изменить границы бонусного периода"
            - "есть ли способ продлить накопление баллов"
            - "можно ли отложить завершение периода"
            - "почему нельзя перенести дату окончания"
            - "как действует расчетный цикл в приложении"
            - "есть ли возможность гибкого периода начислений"
            - "что происходит после окончания расчетного периода"
            - "можно ли изменить период учета баллов"
            - "как работает система периодов в лояльности"
            - "можно ли увеличить срок накопления бонусов"
            - "есть ли опция продления периода в мп"
            - "как влияет расчетный период на бонусы"
            - "можно ли остановить отсчет периода"
            - "почему нельзя продлить бонусный цикл"
            - "есть ли способ изменить длительность периода"
            - "что делать если расчетный период заканчивается"
            - "можно ли перенести дату закрытия периода"
            - "есть ли ограничения по расчетному периоду"
            - "как увеличить время накопления баллов"
            - "можно ли изменить срок начисления бонусов"
    - "2.02.11. Товары-исключения":
        questions:
            - "Товары-исключения"
            - "за какие товары не начисляются баллы"
            - "Почему за покупку стики iqos не начислили баллы?"
            - "Я за все товары бонусы получаю?"
            - "Я могу потратить баллы на любые товары?"
            - "Есть список товаров в магазине, которые я не могу купить за баллы?"
            - "За сигареты даются баллы?"
            - "Я могу приобрести лотерею за бонусные баллы?"
            - "за какие товары не начисляются бонусные баллы"
            - "есть ли товары исключения в программе лояльности"
            - "почему не начислили баллы за некоторые покупки"
            - "на какие товары не начисляются бонусы"
            - "начисляются ли баллы за сигареты и табачную продукцию"
            - "начисляются ли баллы за стики iqos"
            - "можно ли получить бонусы за табачные изделия"
            - "есть ли ограничения по начислению баллов на товары"
            - "можно ли оплачивать любые товары баллами"
            - "есть ли товары которые нельзя купить за бонусы"
            - "список товаров исключений для начисления баллов"
            - "почему за часть товаров не приходят бонусы"
            - "можно ли потратить баллы на весь ассортимент магазина"
            - "можно ли оплатить сигареты бонусными баллами"
            - "можно ли купить лотерейные билеты за баллы"
            - "какие товары нельзя оплачивать баллами"
            - "почему баллы не начисляются на некоторые товары"
            - "есть ли ограничения по списанию бонусов"
            - "можно ли использовать баллы на все покупки"
            - "на какие товары нельзя списать баллы"
            - "почему не начисляются баллы за табачные изделия"
            - "можно ли оплатить стики iqos бонусами"
            - "есть ли запрет на бонусы для отдельных категорий товаров"
            - "можно ли оплатить любые товары в магазине баллами"
            - "какие покупки не участвуют в начислении бонусов"
            - "можно ли получить баллы за алкоголь и сигареты"
            - "почему за некоторые товары не дают бонусы"
            - "можно ли использовать баллы на табачные изделия"
            - "есть ли список исключений по бонусной программе"
            - "на какие товары не распространяются бонусы"
            - "можно ли списывать баллы на лотереи"
            - "есть ли ограничения на оплату бонусами в магазине"
            - "почему баллы не действуют на часть товаров"
            - "можно ли использовать бонусы для покупки сигарет"
            - "есть ли товары которые не участвуют в программе лояльности"
            - "можно ли оплатить баллами весь чек"
            - "какие товары не входят в бонусную систему"
            - "можно ли начислить баллы за акционные товары"
            - "почему некоторые товары не участвуют в начислении"
            - "можно ли использовать баллы на все категории товаров"
            - "есть ли ограничения по использованию бонусов в азс магазине"
            - "на какие товары нельзя получить кэшбэк баллами"
            - "можно ли оплатить лотерею бонусными баллами"
            - "есть ли исключения для начисления баллов в магазине"
            - "почему баллы не начисляются за iqos стики"
            - "можно ли использовать баллы на любые товары на азс"
            - "есть ли ограничения на табачные и акционные товары"
            - "можно ли оплатить сигареты баллами на заправке"
            - "почему часть товаров не участвует в бонусах"
            - "есть ли запрет на использование баллов для отдельных товаров"
    - "2.02.12. Я забыл показать QR-код. Можно как-то начислить баллы":
        questions:
            - "Я забыл показать QR-код. Можно как-то начислить баллы по чеку"
            - "Забыла показать код при оплате"
            - "Что делать если при заправке забыла показать куар код своей карты лояльности?"
            - "Я забыла что у меня есть qr код и не показала на АЗС"
            - "Забыла про код на кассе"
            - "Если забыла показать код, можно по чеку начислить мне бонусы?"
            - "Забыл отсканировать карту лояльности при оплате топлива"
            - "Забыла про QR-код, уже оплатил, что делать?"
            - "Забыл сканировать код на кассе АЗС, что теперь?"
            - "Я оплатил топливо, но забыл про QR-код лояльности"
            - "Забыла показать карту на заправке, как восстановить начисление?"
            - "Я забыла про карту лояльности и не получила баллы"
            - "Забыл показать карту лояльности на кассе, начислят ли потом?"
            - "Забыла отсканировать код, можно ли начислить баллы по чеку?"
            - "Забыл карту лояльности дома, начислят ли баллы?"
            - "Можно ли восстановить бонусы, если забыл QR на АЗС?"
            - "Я не отсканировала карту при оплате топлива, что теперь?"
            - "Забыла предъявить QR, можно ли начислить по чеку задним числом?"
            - "Забыл QR при оплате бензина, как начислить бонусы?"
            - "Я забыла карту лояльности и не получила бонусы на заправке"
            - "Можно ли по чеку восстановить баллы, если не показал QR?"
            - "Забыл показать код при оплате топлива на АЗС"
            - "Забыла про карту, оплату уже провели без нее"
            - "Я забыл про бонусную карту при оплате бензина"
            - "Забыл карту лояльности, можно ли начислить по чеку?"
            - "Забыла показать код при оплате топлива, как исправить?"
            - "Забыл про код лояльности, начислят ли баллы по чеку?"
            - "Можно ли получить бонусы после оплаты, если забыл QR?"
            - "Я забыла карту лояльности на заправке, что теперь с баллами?"
            - "Забыла сканировать карту на АЗС, как начислить бонусы?"
            - "Если забыла про QR-код, можно ли начислить бонусы позже?"
            - "Забыл карту лояльности и оплатил без нее на заправке"
            - "Забыла код лояльности, как восстановить бонусы за заправку?"
            - "Забыла отсканировать QR-код на кассе, что теперь делать?"
            - "Забыл про бонусную карту на кассе, что делать с баллами?"
            - "Забыла QR, можно ли по чеку восстановить начисление?"
            - "Я забыл отсканировать код на АЗС при оплате"
            - "Забыла карту лояльности при оплате, можно ли вернуть баллы?"
            - "Забыла про карту лояльности на кассе АЗС"
            - "Можно ли начислить бонусы по чеку, если забыл QR-код?"
            - "Забыл показать карту лояльности при заправке, как быть?"
            - "Забыла QR-код при оплате топлива, что теперь делать?"
            - "Забыл карту при оплате бензина, как восстановить бонусы?"
            - "Я не показала QR при заправке, можно ли по чеку начислить?"
            - "Забыла сканировать код на кассе, начислят ли баллы?"
            - "Я забыл карту лояльности и не получил баллы на АЗС"
            - "Забыла про QR при оплате, как вернуть начисление?"
            - "Можно ли восстановить бонусы за заправку, если забыл карту?"
            - "Я забыла QR-код и оплату провели без него"
            - "Забыла показать код при оплате бензина, есть ли решение?"
            - "Я не предъявила QR при заправке, как восстановить бонусы?"
            - "Я забыл про QR-код при оплате топлива, можно ли исправить"
    - "2.02.13. На АЗС были аварийные работы, прошу начислить баллы":
        questions:
            - "На АЗС были аварийные работы, прошу начислить баллы"
            - "В результате неполадок на АЗС начисление баллов не состоялось, прошу компенсировать"
            - "Не начислили баллы из-за аварийных работ на AЗС"
            - "На заправке были технические неполадки и бонусы не начислили"
            - "Из-за проблемы в оборудовании на АЗС не смогли прочитать мой куар код"
            - "На кассе были тех работы, они не смогли при оплате отсканировать мой код"
            - "Баллы не начислились из-за того что на АЗС были технические работы"
            - "на азс были технические работы и баллы не начислились прошу доначислить"
            - "из-за аварии на заправке не смогли провести начисление бонусов можно ли компенсировать"
            - "на станции были неполадки и qr код не считался баллы не пришли"
            - "в момент оплаты на кассе были технические проблемы бонусы не начислили"
            - "на азс шли ремонтные работы и не получилось начислить баллы прошу разобраться"
            - "из-за сбоя оборудования на заправке не считался код и бонусы не начислились"
            - "на кассе сообщили о техработах и не смогли провести начисление баллов"
            - "во время заправки были проблемы с системой и бонусы не пришли"
            - "из-за неисправности на азс не смогли применить карту лояльности"
            - "на заправке были перебои в работе оборудования и баллы не начислились"
            - "в момент оплаты возник сбой и qr код не отсканировали бонусы не пришли"
            - "на азс были технические неполадки и начисление баллов не произошло"
            - "из-за аварийных работ не смогли провести операцию с бонусами"
            - "на станции не работала система и код не считался баллы не начислились"
            - "при оплате топлива из-за сбоя не применили карту лояльности"
            - "на кассе были технические ограничения и бонусы не начислили"
            - "из-за проблем с терминалом не смогли провести начисление баллов"
            - "на азс временно не работала система лояльности и баллы не пришли"
            - "во время оплаты были неполадки и qr код не считался"
            - "на заправке сообщили о сбое и не начислили бонусы"
            - "из-за технических работ на станции бонусы не начислены прошу проверить"
            - "на азс были перебои связи и не удалось считать qr код"
            - "при оплате топлива система не работала и баллы не начислились"
            - "из-за неисправности оборудования карта лояльности не применялась"
            - "на станции были технические сложности и бонусы не начислили"
            - "во время заправки не работала система начисления баллов"
            - "на кассе были проблемы с оборудованием и код не считался"
            - "из-за сбоя на азс не удалось провести начисление бонусов"
            - "на заправке не работал сканер и qr код не приняли"
            - "при оплате топлива были техработы и бонусы не начислились"
            - "из-за технической ошибки на станции не начислили баллы"
            - "на азс возникли неполадки и карта лояльности не применялась"
            - "во время оплаты топлива были проблемы и бонусы не пришли"
            - "из-за сбоя в системе не удалось начислить баллы"
            - "на станции не работало оборудование и начисления не было"
            - "при заправке произошел технический сбой и бонусы не начислили"
            - "на кассе были техработы и qr код не считался"
            - "из-за проблем на азс не удалось применить бонусную карту"
            - "во время оплаты система дала сбой и баллы не начислились"
            - "на заправке были временные неполадки и начисление не прошло"
            - "из-за неисправности терминала бонусы не начислились"
            - "на станции не работал сканер и qr код не приняли"
            - "при оплате топлива возникли техпроблемы и бонусы не начислили"
            - "из-за аварийной ситуации на азс не получилось начислить баллы"
            - "на кассе были технические работы и код не считался"
            - "во время заправки система не работала и бонусы не пришли"
            - "из-за сбоя оборудования на станции не начислили баллы"
            - "на азс не работала программа лояльности и бонусы не начислились"
            - "при оплате были технические ограничения и баллы не пришли"
    - "2.02.14. Почему при списании баллов оператор требует заплатить 1 рубль":
        questions:
            - "Почему при списании баллов оператор требует заплатить 1 рубль"
            - "Чем обусловлена необходимость оплаты 1 рубля при использовании баллов?"
            - "просят заплатить 1 рубль при списании баллов"
            - "Почему с меня списали 1 руб при оплате баллами?"
            - "Хотел полностью оплатить баллами, но с меня сняли 1 рубль"
            - "Что за прикол с оплатой 1 рубля?"
            - "Почему мне нужно было заплатить 1 реальный рубль?"
            - "почему при оплате бонусами просят доплатить 1 рубль"
            - "с чем связано требование оплатить 1 рубль при списании баллов"
            - "почему нельзя полностью оплатить покупку баллами без рубля"
            - "при списании бонусов попросили внести 1 рубль это нормально"
            - "почему система не дает оплатить все баллами и требует рубль"
            - "из-за чего при оплате бонусами списывается еще 1 рубль"
            - "в чем причина доплаты 1 рубля при использовании баллов"
            - "почему при оплате бонусами все равно нужно платить рубль"
            - "с какой целью добавляют 1 рубль к оплате баллами"
            - "почему нельзя закрыть чек только бонусами без рубля"
            - "при оплате баллами добавился 1 рубль откуда он"
            - "зачем нужен 1 рубль при списании бонусов"
            - "почему касса требует оплату 1 рубль при использовании баллов"
            - "из-за чего при оплате бонусами выходит 1 рубль к оплате"
            - "почему не разрешают оплатить 100 процентов баллами"
            - "в чем смысл обязательного рубля при оплате бонусами"
            - "почему при списании баллов не обнуляется сумма полностью"
            - "при оплате бонусами появился платеж в 1 рубль почему"
            - "почему система добавляет 1 рубль к оплате баллами"
            - "зачем платить 1 рубль если есть достаточно баллов"
            - "почему не дают полностью списать баллы без доплаты"
            - "откуда берется 1 рубль при оплате бонусами"
            - "почему при оплате баллами не получается без наличных"
            - "в чем логика обязательной оплаты 1 рубля"
            - "почему нельзя списать баллы на всю сумму покупки"
            - "при использовании бонусов почему остается 1 рубль"
            - "почему даже при достаточном количестве баллов требуют рубль"
            - "из-за чего не проходит полная оплата бонусами"
            - "почему при списании баллов нужно оставить 1 рубль"
            - "зачем касса оставляет 1 рубль к оплате при бонусах"
            - "почему при оплате бонусами есть минимальный платеж рубль"
            - "почему не дают оплатить товар только баллами"
            - "откуда требование оплатить 1 рубль при бонусной оплате"
            - "почему система не списывает всю сумму баллами"
            - "при оплате бонусами всегда остается 1 рубль почему"
            - "зачем нужен минимальный денежный платеж при списании баллов"
            - "почему при использовании бонусов не получается без денег"
            - "почему кассир требует рубль при оплате бонусами"
            - "в чем причина ограничения на полную оплату баллами"
            - "почему при списании бонусов есть обязательный рубль"
    - "2.02.15. Почему начисляют так мало баллов":
        questions:
            - "Почему начисляют так мало баллов"
            - "Баллов за покупки почти не хватает даже на мелочи."
            - "вы жадничаете с баллами, мало даете"
            - "Мало бонусов пришло"
            - "Я ожидала что бонусов будет больше"
            - "Вы баллов очень мало переводите"
            - "Ваши тарифы жмотские, очень мало баллов"
            - "Невозможно накопить баллы на что-то полезное"
            - "почему за покупки начисляется так мало баллов"
            - "баллов приходит слишком мало даже за крупные суммы это нормально"
            - "ожидал больше бонусов за заправку а начислили совсем немного"
            - "почему программа лояльности дает так мало баллов"
            - "за такие траты бонусов почти нет в чем причина"
            - "баллы копятся очень медленно почему такие условия"
            - "почему начисления бонусов такие маленькие"
            - "рассчитывал на большее количество баллов а пришло мало"
            - "очень скромное начисление бонусов за покупки это нормально"
            - "баллы почти не накапливаются это так и задумано"
            - "почему за заправку дают минимальное количество бонусов"
            - "кажется что бонусов приходит меньше чем должно быть"
            - "почему такие низкие начисления по программе лояльности"
            - "за покупки начислили мало баллов хотелось бы больше"
            - "почему бонусная программа дает так мало выгоды"
            - "баллы приходят но их совсем немного почему так"
            - "начисления выглядят слишком маленькими это нормально"
            - "почему за топливо дают мало бонусов"
            - "ощущение что бонусы начисляются по минимуму"
            - "почему такие слабые начисления баллов"
            - "баллов почти не хватает даже на небольшие покупки"
            - "почему программа лояльности так медленно копит баллы"
            - "начислили бонусы но их очень мало в чем дело"
            - "почему за покупки дают копейки в баллах"
            - "баллы начисляются но в очень маленьком количестве"
            - "почему нельзя быстрее накопить баллы"
            - "бонусов приходит мало даже при частых заправках"
            - "почему начисления не соответствуют ожиданиям"
            - "очень низкий уровень бонусов за покупки почему"
            - "почему за один чек приходит так мало баллов"
            - "баллы копятся но слишком медленно это нормально"
            - "начисления выглядят заниженными это так и должно быть"
            - "почему бонусная система такая скупая на баллы"
            - "баллы приходят но их недостаточно для нормального использования"
            - "почему такие маленькие бонусы за топливо"
            - "начислили бонусы но сумма совсем не радует"
            - "почему нельзя получать больше баллов за покупки"
            - "бонусная программа кажется невыгодной из-за малых начислений"
            - "почему так трудно накопить баллы на что-то полезное"
    - "2.02.16. У меня не работало МП на АЗС, могу сейчас получить баллы за покупку":
        questions:
            - "У меня не работало МП на АЗС, могу сейчас получить баллы за покупку"
            - "У меня были технические неполадки с МП на АЗС; можно ли сейчас получить баллы за покупку?"
            - "Был проблема в приложении на заправке. Как дополучить баллы?"
            - "Приложение не работало, не смогла показать куар код"
            - "Ваше приложение глючило и не показывало код, из-за этого я не получил баллы"
            - "Как восстановить баллы за покупку? Не получила по вашей вине – приложение тормозило"
            - "Из-за сбоя в приложении не смогла предъявить код на кассе. Требую свои баллы"
            - "на азс приложение не открылось и я не смог показать qr код можно ли теперь начислить баллы"
            - "из-за сбоя в мобильном приложении не удалось предъявить карту лояльности как получить бонусы"
            - "в момент оплаты приложение зависло и код не загрузился можно ли доначислить баллы"
            - "на заправке не работало мп и я не смог использовать карту можно ли восстановить начисления"
            - "приложение не открывалось на кассе и бонусы не начислились как их вернуть"
            - "из-за проблем с приложением не показал qr код на азс можно ли начислить баллы позже"
            - "во время оплаты топлива приложение глючило и код не отображался можно ли компенсировать баллы"
            - "на кассе приложение не загрузило qr код и я остался без бонусов можно ли исправить"
            - "из-за зависания приложения не удалось применить карту лояльности как восстановить баллы"
            - "на азс не работало приложение и не получилось показать код можно ли доначислить бонусы"
            - "в момент оплаты мп не запускалось и не смог показать карту можно ли вернуть баллы"
            - "из-за сбоя в приложении не считался qr код можно ли начислить бонусы по чеку"
            - "приложение зависло на кассе и код не открылся что делать с баллами"
            - "на заправке приложение не прогрузилось и бонусы не начислились можно ли их получить сейчас"
            - "из-за ошибки в мп не удалось использовать карту лояльности можно ли восстановить начисления"
            - "приложение тормозило при оплате и qr код не появился как вернуть баллы"
            - "на азс не получилось открыть приложение и показать код можно ли начислить бонусы позже"
            - "в момент оплаты топлива приложение вылетело и не удалось предъявить карту что с баллами"
            - "из-за технической ошибки в приложении не начислились бонусы можно ли доначислить"
            - "на кассе приложение не показало qr код и бонусы не пришли как их восстановить"
            - "из-за сбоя в мп не смог воспользоваться картой лояльности можно ли вернуть баллы"
            - "приложение не работало при оплате бензина и не получилось показать код можно ли компенсировать"
            - "на заправке приложение не открылось вовремя и не начислились бонусы как получить их сейчас"
            - "из-за глюка приложения не удалось отсканировать qr код можно ли доначислить баллы"
            - "в момент оплаты мп зависло и не дало показать карту лояльности что делать с бонусами"
            - "приложение не загружало код на кассе и бонусы не начислились можно ли восстановить"
            - "из-за проблемы с приложением не смог предъявить qr код на азс можно ли вернуть баллы"
            - "на заправке приложение не работало корректно и не начислились бонусы как их получить"
            - "приложение не запускалось при оплате и код не был показан можно ли доначислить баллы"
            - "из-за сбоя в мобильном приложении не удалось применить бонусную карту что делать дальше"
            - "на кассе приложение не отобразило qr код и бонусы не начислились можно ли исправить"
            - "из-за ошибки в мп не получилось использовать карту лояльности можно ли вернуть начисления"
            - "приложение зависло на азс и не удалось показать код можно ли получить баллы сейчас"
            - "в момент оплаты приложение не реагировало и не получилось предъявить карту можно ли восстановить"
            - "из-за технических проблем с приложением не начислились баллы можно ли доначислить"
            - "на заправке мп не работало и код не открылся можно ли вернуть бонусы по чеку"
            - "приложение не показало qr код при оплате топлива и баллы не пришли как их вернуть"
            - "из-за сбоя приложения не удалось использовать карту на кассе можно ли начислить баллы"
            - "на азс приложение не загрузилось и бонусы не начислились можно ли компенсировать"
            - "приложение вылетело при оплате и не получилось показать код что с баллами"
            - "из-за неполадок в мп не смог предъявить qr код можно ли доначислить бонусы"
            - "на кассе приложение не открыло код и бонусы не начислились можно ли восстановить"
            - "из-за проблемы с приложением не удалось использовать карту лояльности как вернуть баллы"
            - "приложение не работало во время заправки и бонусы не пришли можно ли их получить"
            - "в момент оплаты мп зависло и не удалось показать qr код можно ли компенсировать баллы"
            - "на заправке приложение вообще не открылось и я остался без баллов, можно их как-то получить сейчас"
            - "стоял на кассе, а приложение зависло и qr не показался — бонусы теперь потеряны?"
            - "телефон тупил, приложение не загрузилось, в итоге оплатил без карты — можно вернуть баллы"
            - "пытался открыть приложение на азс, но оно не работало, из-за этого не начислили бонусы"
            - "у вас приложение на заправке не грузилось, чек есть — начислите баллы пожалуйста"
            - "пока ждал пока прогрузится код, очередь сзади давила — оплатил без него, как вернуть бонусы"
            - "приложение зависло прямо на оплате, qr не открылся, баллы не начислились"
            - "на азс интернет плохо ловил, приложение не открылось — как теперь получить баллы"
            - "не смог показать qr код из-за глюка приложения, можно ли доначислить бонусы"
            - "ваше приложение подвело на кассе, не загрузился код — как вернуть мои баллы"
            - "приложение просто не запускалось на заправке, оплатил без него — баллы можно восстановить"
            - "стоял на азс, а приложение не реагировало вообще, бонусы не начислились, что делать"
            - "из-за лагов приложения не смог воспользоваться картой, есть чек — начислите баллы"
            - "qr код не появился из-за сбоя, в итоге бонусов нет — можно исправить"
            - "приложение долго грузилось и не успел показать код, есть шанс получить баллы"
            - "на кассе приложение зависло, пришлось платить без карты — баллы теперь никак не вернуть?"
            - "телефон подвис, приложение не открылось, а я уже оплатил — можно начислить бонусы"
            - "ваш сервис на азс не работал нормально, не смог показать qr — прошу начислить баллы"
            - "приложение тупило и не давало открыть код, из-за этого не начислили бонусы"
            - "не получилось воспользоваться приложением на заправке, как теперь получить баллы"
            - "в момент оплаты приложение зависло намертво, qr не показал — что с бонусами"
            - "на азс не было нормальной связи, приложение не загрузилось, бонусы не начислили"
            - "из-за ошибки в приложении не смог предъявить карту, можно ли восстановить баллы"
            - "пока приложение пыталось загрузиться, уже пришлось оплатить — как вернуть бонусы"
            - "приложение глючило и не открывало qr код, баллы не пришли — можно доначислить"
            - "на заправке приложение не работало корректно, код не показался, бонусы не начислились"
            - "у вас приложение зависло в самый нужный момент, как теперь получить баллы"
            - "не смог воспользоваться приложением из-за сбоя, чек есть — начислите бонусы"
            - "приложение не дало показать qr код, а оплата уже прошла — что делать"
            - "телефон не ловил сеть, приложение не открылось, бонусы не начислились"
            - "из-за глюков приложения остался без баллов, можно ли их вернуть"
            - "приложение не прогрузило qr код на кассе, оплатил так — можно восстановить бонусы"
            - "на азс приложение просто не работало, код не показал — прошу начислить баллы"
            - "пока приложение открывалось, уже оплатил — бонусы теперь потеряны?"
            - "приложение не справилось, qr не открылся, баллы не начислили — как быть"
            - "не удалось воспользоваться приложением на заправке, можно ли получить баллы позже"
            - "приложение зависло при открытии qr, не успел показать — есть шанс вернуть бонусы"
            - "на кассе приложение не загрузилось, пришлось платить без него — начислите баллы"
            - "из-за проблем с приложением не смог применить карту, как теперь получить бонусы"
            - "приложение не реагировало на нажатия, qr не открылся — баллы не начислились"
    - "2.02.17. Вернут ли мне баллы за возврат товара":
        questions:
            - "Вернут ли мне баллы за возврат товара"
            - "товар вернул. В течении какого времени будет возврат баллов?"
            - "Что произойдет с моими баллами при возврате товара?"
            - "При возврате товара баллы вернутся на счет?"
            - "Сделал отмену покупки. Списание баллов тоже отменится?"
            - "Возврат товара вернет мне мои баллы?"
    - "2.03.02. Как связаться с АЗС":
        questions:
            - "Как связаться с АЗС?"
            - "Как позвонить на заправку?"
            - "Дайте мне телефон азс на Кирова 17"
            - "Я могу позвонить сотрудникам заправки?"
            - "Как связаться с директором АЗС?"
            - "Звонок на заправку"
            - "Дай номер заправки"
            - "Я хочу позвонить на заправку где я был"
            - "есть ли возможность позвонить напрямую на азс"
            - "как можно связаться с сотрудниками конкретной заправки"
            - "нужен контактный телефон заправки на кирова 17"
            - "куда звонить чтобы связаться с азс"
            - "можно ли узнать номер телефона конкретной станции"
            - "как выйти на связь с персоналом заправки"
            - "подскажите телефон нужной мне азс"
            - "хочу связаться с заправкой где заправлялся"
            - "есть ли у азс прямой номер для клиентов"
            - "как позвонить сотрудникам на заправке"
            - "можно ли связаться с директором азс"
            - "ищу номер телефона заправки по адресу"
            - "как дозвониться до конкретной азс"
            - "где взять контакты заправки"
            - "подскажите как позвонить на азс"
            - "могу ли я напрямую позвонить на станцию"
            - "есть ли телефоны у заправок для связи"
            - "как найти номер нужной мне заправки"
            - "куда обратиться чтобы связаться с азс"
            - "нужен телефон заправки где был сегодня"
            - "есть ли контактный номер у конкретной азс"
            - "как позвонить на заправку по адресу"
            - "хочу уточнить информацию у сотрудников азс по телефону"
            - "где посмотреть номер телефона заправки"
            - "как связаться с персоналом станции"
            - "есть ли возможность позвонить на кассу азс"
            - "можно ли напрямую связаться с заправкой"
            - "ищу телефон заправки рядом со мной"
            - "как поговорить с сотрудниками конкретной азс"
            - "куда звонить если есть вопрос по заправке"
            - "можно ли позвонить на азс и задать вопрос"
            - "как получить номер заправки"
            - "где узнать телефон станции"
            - "как выйти на связь с азс по телефону"
            - "есть ли горячая линия конкретной заправки"
            - "как связаться с заправкой по конкретному адресу"
            - "можно ли позвонить на азс без обращения в поддержку"
            - "как найти контакт заправки в городе"
            - "нужен телефон азс где была проблема"
            - "как позвонить на конкретную заправку"
            - "есть ли у азс свой номер телефона"
            - "где взять номер телефона заправки лукойл"
            - "как связаться с нужной азс напрямую"
            - "подскажите телефон станции где я заправлялся"
    - "2.03.03. Почему меня не пустили в туалет, сказали, что он служебный":
        questions:
            - "Почему меня не пустили в туалет, сказали, что он служебный"
            - "Почему нельзя сходить в туалет на азс, якобы только для сотрудников"
            - "Хотел сходить в туалет. не пустили – он только для персонала"
            - "Разве у вас туалеты только для персонала?"
            - "Ваши туалеты открыты для клиентов заправки?"
            - "Не пустили в туалет"
            - "Я хотела сходить на заправке в туалет, но мне не разрешили войти"
            - "Разве туалеты на заправках служебные?"
            - "почему на азс не пускают в туалет и говорят что он только для персонала"
            - "может ли туалет на заправке быть закрыт для клиентов и открыт только для сотрудников"
            - "не пустили в туалет на азс сказали что он служебный это нормально"
            - "почему на некоторых заправках туалет недоступен для посетителей"
            - "имеют ли право не пускать в туалет на азс клиентов"
            - "я хотел воспользоваться туалетом на заправке но мне отказали сказав что он служебный"
            - "почему на азс туалет иногда закрыт для покупателей"
            - "на заправке не пустили в туалет объяснили что он только для работников"
            - "разве туалет на азс не должен быть доступен клиентам"
            - "почему мне отказали в доступе в туалет на азс"
            - "на каких условиях туалет на азс может быть только для персонала"
            - "почему туалет на станции закрыт для посетителей"
            - "можно ли запретить клиентам пользоваться туалетом на азс"
            - "на азс сказали что туалет служебный и не пустили внутрь"
            - "почему в некоторых азс нет доступа в туалет для клиентов"
            - "законно ли ограничивать доступ в туалет на заправке"
            - "почему на заправке туалет закрыт для посетителей"
            - "мне отказали в туалете на азс как такое возможно"
            - "почему на азс туалет только для сотрудников и не для клиентов"
            - "на заправке не разрешили воспользоваться туалетом что делать"
            - "почему туалет на азс не всегда доступен для посетителей"
            - "разве можно на заправке закрыть туалет от клиентов"
            - "почему меня не пустили в туалет на станции"
            - "на азс сказали что туалет не для гостей это законно"
            - "почему на заправке туалет закрыт на ключ"
            - "мне отказали в посещении туалета на азс без объяснения"
            - "почему туалет на азс обозначен как служебный"
            - "на заправке не дали воспользоваться туалетом что делать"
            - "почему на азс туалет доступен не всем посетителям"
            - "разве на заправке туалет может быть только для работников"
            - "почему не пускают в туалет на некоторых азс"
            - "на станции отказали в туалете сказали что он служебный"
            - "почему на заправке туалет закрыт для клиентов"
            - "можно ли обязать азс пускать клиентов в туалет"
            - "почему на азс ограничивают доступ в туалет"
            - "мне сказали что туалет служебный и отказали что делать"
            - "почему на заправке нельзя воспользоваться туалетом клиентам"
            - "на азс не пустили в туалет без объяснения причины"
            - "почему туалет на станции только для персонала"
            - "разве это нормально что туалет на азс закрыт для клиентов"
            - "почему на заправке отказали в туалете посетителю"
    - "2.03.05. Могу ли я оплатить кофе 300 мл, а налить напиток в стакан объемом 400 мл":
        questions:
            - "Могу ли я оплатить кофе 300 мл, а налить напиток в стакан объемом 400 мл"
            - "Можно ли взять стакан побольше, если заплатил за маленькое кофе"
            - "А можно выбрать стакан большего объема при оплате 300 мл кофе?"
            - "Я могу налить кофе 0.3 в стакан 0.4?"
            - "Я хочу долить в кофе коньяк, можно мне стакан побольше?"
            - "Можно ли налить латте триста миллилитров в стакан на четыреста?"
            - "Хочу оплатить 0.3 но взять стакан на 0.4. И кофе соответственно я налью 0.3, мне просто нужен стакан крупнее"
            - "Кто-то следит, какой я стакан возьму и сколько мл кофе себе налью?"
            - "можно ли взять стакан большего объема если оплачено кофе 300 мл"
            - "если оплатил кофе 0.3 можно ли налить его в стакан 0.4"
            - "разрешается ли использовать стакан большего объема чем оплаченный напиток"
            - "можно ли налить 300 мл кофе в стакан на 400 мл на азс"
            - "есть ли ограничение по объему стакана при покупке кофе на азс"
            - "если купил кофе 300 мл могу ли я взять стакан большего размера"
            - "контролируется ли соответствие объема стакана и оплаченного кофе"
            - "можно ли при оплате малого кофе использовать большой стакан"
            - "если оплачено 0.3 кофе можно ли выбрать стакан 0.4"
            - "есть ли проверка объема стакана при выдаче кофе"
            - "можно ли налить меньше оплаченного объема в более крупный стакан"
            - "если я купил кофе 300 мл могу ли налить его в другой стакан"
            - "важно ли соответствие размера стакана и оплаченного напитка"
            - "можно ли взять стакан больше чем указано в заказе кофе"
            - "если оплачено 0.3 кофе можно ли использовать стакан 0.4 или больше"
            - "есть ли ограничения по выбору стакана при заказе напитка"
            - "можно ли налить латте 300 мл в стакан большего объема"
            - "если оплатил кофе меньшего объема могу ли взять стакан больше"
            - "контролируется ли объем налитого кофе на азс"
            - "можно ли взять любой стакан если оплачено определенное количество кофе"
            - "если заказал 300 мл кофе можно ли налить в 400 мл стакан"
            - "есть ли разница какой стакан брать при оплате кофе"
            - "можно ли налить оплаченный кофе в стакан другого объема"
            - "если купил кофе 0.3 можно ли использовать стакан 0.4"
            - "разрешено ли использовать больший стакан чем оплаченный объем"
            - "есть ли контроль за объемом напитка при выдаче кофе"
            - "можно ли налить 300 мл кофе в более крупную емкость"
            - "если оплачено меньше кофе можно ли взять стакан больше"
            - "контролируется ли соответствие объема напитка и стакана на кассе"
            - "можно ли использовать стакан большего размера без доплаты"
            - "если купил 0.3 кофе можно ли налить в стакан 0.4 или 0.5"
            - "есть ли правила по выбору стакана для кофе на азс"
            - "можно ли налить оплаченный объем кофе в любой стакан"
            - "если заказал 300 мл кофе можно ли взять другой стакан"
            - "важен ли размер стакана при покупке кофе на заправке"
            - "можно ли использовать больший стакан чем оплачен напиток"
            - "если оплатил 300 мл кофе можно ли налить в больший стакан"
            - "есть ли ограничения на выбор стакана при заказе напитка"
            - "можно ли налить кофе меньшего объема в стакан большего размера"
            - "если купил кофе 0.3 можно ли взять стакан другого объема"
            - "контролируют ли сотрудники какой стакан я беру"
            - "можно ли налить кофе 300 мл в стакан 400 мл без доплаты"
            - "есть ли правила по использованию стаканов при заказе кофе"
            - "если оплатил 0.3 кофе можно ли использовать стакан 0.4 или больше"
            - "можно ли взять стакан большего объема чем оплачено кофе"
            - "есть ли контроль соответствия стакана и объема напитка"
    - "2.03.06. Почему кофе/горячие напитки такие дорогие?":
        questions:
            - "Почему кофе / горячие напитки такие дорогие?"
            - "У вашего капучино слишком высокая цена"
            - "Ваш чай дороже чем везде!"
            - "У вас цены выше чем в старбаксе"
            - "Ваш оверпрайс кофе меня расстраивает"
            - "Что у вас за кофе такой золотой, стоит как чугунный мост"
            - "Что с ценами на напитки? Заоблачные"
            - "Стоимость чая неприлично высока"
            - "почему кофе и горячие напитки на азс стоят дороже чем в обычных кофейнях"
            - "с чем связана высокая цена на капучино на заправке"
            - "почему чай и кофе в мп такие дорогие"
            - "почему стоимость горячих напитков на азс выше чем в других местах"
            - "почему у вас такие высокие цены на кофе"
            - "с чем обусловлена цена на капучино на заправке"
            - "почему горячие напитки стоят дороже ожидаемого"
            - "почему кофе на азс дороже чем в кофейнях"
            - "от чего зависит цена на чай и кофе на заправке"
            - "почему капучино такой дорогой в вашем приложении"
            - "почему цены на напитки кажутся завышенными"
            - "почему горячие напитки стоят так дорого на азс"
            - "почему чай у вас дороже чем в обычных кафе"
            - "с чем связана стоимость кофе на заправке"
            - "почему у вас такие дорогие напитки"
            - "почему кофе стоит как в дорогой кофейне"
            - "почему цена на капучино выше чем ожидалось"
            - "почему чай на азс стоит дороже чем везде"
            - "почему горячие напитки такие дорогие в мп"
            - "почему стоимость кофе на заправке кажется завышенной"
            - "с чем связаны высокие цены на напитки"
            - "почему у вас оверпрайс на кофе"
            - "почему чай и кофе стоят дороже чем в старбаксе"
            - "почему напитки на азс такие дорогие"
            - "почему цена на горячие напитки выше среднего"
            - "почему кофе на заправке дороже чем в других местах"
            - "почему стоимость чая кажется слишком высокой"
            - "почему у вас такие дорогие кофейные напитки"
            - "с чем связана дороговизна капучино"
            - "почему цены на кофе выше чем в кафе"
            - "почему горячие напитки стоят неприлично дорого"
            - "почему чай в вашем сервисе такой дорогой"
            - "почему стоимость кофе не соответствует ожиданиям"
            - "почему у вас такие высокие расценки на напитки"
            - "почему капучино дороже чем в обычной кофейне"
            - "почему чай и кофе имеют завышенную цену"
            - "с чем связана цена горячих напитков на азс"
            - "почему у вас такие цены на кофе и чай"
            - "почему стоимость напитков выше чем у конкурентов"
            - "почему кофе на азс кажется слишком дорогим"
            - "почему горячие напитки стоят дороже чем обычно"
            - "с чем связано что капучино такой дорогой"
            - "почему у вас завышенные цены на чай"
            - "почему напитки стоят как в премиум кофейне"
            - "почему стоимость кофе на азс выше рыночной"
            - "почему чай и кофе у вас такие дорогие"
            - "почему цены на горячие напитки выглядят завышенными"
            - "почему в мобильном приложении цена на капучино выше чем в обычных кофейнях"
            - "сколько стоит обоснованная цена на кофе на азс и почему она выше средней"
            - "чем объясняется стоимость горячих напитков на заправке"
            - "разница между ценой кофе на азс и в кофейнях — почему она есть"
            - "откуда берется такая высокая цена на чай и кофе у вас"
            - "из чего складывается стоимость капучино на вашей заправке"
            - "что влияет на цену горячих напитков на азс"
            - "цены на кофе выглядят завышенными — с чем это связано"
            - "в чем причина дорогих напитков на заправке"
            - "себестоимость кофе на азс и конечная цена для клиента"
            - "как формируется стоимость чая и кофе в вашем сервисе"
            - "на заправке кофе дороже чем в городе — объясните"
            - "не понимаю, почему чай стоит так дорого на азс"
            - "объясните разницу в цене кофе между азс и кафе"
            - "чем обусловлены такие цены на горячие напитки"
            - "какие факторы делают кофе на азс дороже обычного"
            - "есть ли возможность снизить стоимость кофе в приложении"
            - "почему цена на кофе отличается от привычной кофейной сети"
            - "из-за чего горячие напитки стоят дороже в дороге"
            - "какие расходы включены в цену кофе на заправке"
            - "откуда такая наценка на чай и капучино"
            - "нормально ли что кофе на азс стоит дороже чем в старбаксе"
            - "в чем логика ценообразования на напитки на заправке"
            - "как понять цену на кофе в вашем приложении"
            - "есть ли скидки на горячие напитки на азс"
            - "почему напитки в дороге стоят дороже обычных"
            - "с чем связано ценообразование кофе на азс"
            - "какие причины высокой стоимости чая у вас"
            - "почему горячие напитки не стоят как в кафе у дома"
            - "как формируется цена на капучино в вашем сервисе"
            - "в чем разница между кофе на азс и в кофейнях по цене"
            - "почему кофе на заправке воспринимается как дорогой"
            - "какие факторы влияют на стоимость чая"
            - "как объяснить высокую цену на напитки на азс"
            - "почему стоимость кофе не совпадает с ожиданиями"
            - "какая логика у цен на горячие напитки"
            - "почему чай и кофе стоят дороже обычного"
            - "из чего складывается цена капучино на заправке"
            - "почему кофе в дороге всегда дороже"
            - "какие затраты входят в цену горячих напитков"
            - "почему стоимость напитков на азс выше среднего рынка"
            - "как объяснить разницу в цене на кофе"
            - "почему цены на чай выглядят завышенными"
            - "в чем причина высокой стоимости кофе на заправке"
            - "как формируется ценник на капучино"
            - "почему горячие напитки на азс не дешевые"
            - "какие причины делают кофе дорогим на заправке"
    - "2.05.01. Что такое купон":
        questions:
            - "Что такое купон"
            - "Купоны"
            - "Расскажи мне о ваших купонах"
            - "Про купоны"
            - "Вопрос о купонах, что это и с чем их едят"
            - "У вас есть купоны?"
            - "Дали купон, что это значит?"
            - "Что дает купон"
            - "что такое купон в программе лояльности и как он используется"
            - "зачем нужен купон на азс и какую выгоду он дает"
            - "купоны в приложении — что это и как они работают"
            - "что означает купон который мне пришел в приложении"
            - "для чего дают купоны и как их применяют при оплате"
            - "что можно сделать с купоном в мобильном приложении"
            - "какие возможности дает купон пользователю"
            - "купоны в системе лояльности — это скидка или акция"
            - "почему мне пришел купон и что с ним делать дальше"
            - "как работает купон при покупке топлива или товаров"
            - "что дает купон при оплате на заправке"
            - "как использовать купон при покупке на азс"
            - "купон — это бонус или отдельная скидка"
            - "зачем вводят систему купонов в программе лояльности"
            - "что означает купон в личном кабинете пользователя"
            - "какую пользу приносит купон при оплате покупок"
            - "как понять назначение купона в приложении"
            - "что делать с полученным купоном в мп"
            - "купоны в приложении — для чего они предназначены"
            - "как купон влияет на стоимость покупки"
            - "зачем начисляют купоны вместо обычных бонусов"
            - "что можно получить с помощью купона"
            - "купон — это способ скидки или поощрения"
            - "как работает купонная система на азс"
            - "что означает наличие купона в аккаунте"
            - "для чего используется купон в программе лояльности"
            - "купоны — это временная акция или постоянная функция"
            - "как понять условия применения купона в целом"
            - "что дает купон при оплате товаров"
            - "почему у меня появился купон в приложении"
            - "как работает скидка через купон в мп"
            - "купон — это альтернатива бонусным баллам или нет"
            - "что можно сделать если у тебя есть купон"
            - "купоны в системе — как часть программы лояльности"
            - "зачем пользователю дают купон без дополнительных условий"
            - "что означает купон как элемент акции"
            - "как купон влияет на итоговую цену покупки"
            - "для чего нужен купон в цифровой карте лояльности"
            - "что такое купон простыми словами в контексте азс"
    - "2.05.03. Сколько действует купон":
        questions:
            - "Сколько действует купон"
            - "Каков срок действия купона?"
            - "Когда спишется купон, если я его не использую"
            - "Срок купона"
            - "Как долго у меня будет храниться купон?"
            - "Купоны сгорают?"
            - "Купоны имеют срок годности?"
            - "Сколько у меня есть времени чтобы воспользоваться купоном?"
            - "до какого момента можно использовать купон после его получения"
            - "как долго купон остается доступным в приложении"
            - "что происходит с купоном если его не использовать вовремя"
            - "есть ли ограничение по времени для применения купона"
            - "в течение какого периода действует купон"
            - "когда купон становится недействительным"
            - "как понять что срок использования купона подходит к концу"
            - "купоны исчезают автоматически если их не применить"
            - "что будет с купоном если его не активировать"
            - "как долго хранится купон в личном кабинете"
            - "есть ли срок жизни у купонов в программе лояльности"
            - "как узнать период действия конкретного купона"
            - "через какое время купон перестает работать"
            - "почему купон больше не отображается в активных"
            - "можно ли потерять купон если его не использовать"
            - "есть ли ограничение по времени у скидочного купона"
            - "как долго купон остается доступным для списания"
            - "что означает истекший купон в приложении"
            - "можно ли использовать купон через долгое время после получения"
            - "как система определяет срок действия купона"
            - "что будет если не применить купон вовремя"
            - "почему купон может пропасть из аккаунта"
            - "в какие сроки нужно использовать купон"
            - "как понять что купон уже недействителен"
            - "есть ли у купона дата окончания использования"
            - "как долго хранится скидка в виде купона"
            - "можно ли восстановить купон после истечения срока"
            - "что происходит с неиспользованными купонами"
            - "как работает срок действия купонов в системе"
            - "почему купон перестал быть активным"
            - "как проверить доступность купона для использования"
            - "через сколько времени купон становится недоступным"
            - "есть ли ограничение по сроку хранения купона"
            - "как долго можно держать купон без применения"
            - "что значит что купон просрочен"
            - "можно ли использовать старый купон"
            - "как система списывает неиспользованные купоны"
            - "в течение какого времени купон остается валидным"
            - "почему купон может стать недействительным со временем"
    - "2.05.04. Вернется ли купон при отмене покупки":
        questions:
            - "Вернется ли купон при отмене покупки"
            - "Можно ли повторно использовать купон после отмены покупки?"
            - "Что будет с купоном при отмене покупки?"
            - "Покупал по купону. После отмены купон вернется?"
            - "Я отменил покупку. Купон вернется?"
            - "Почему купон не появляется в приложении? Я отменил покупку"
            - "Я сделал возврат. Купон вернется?"
            - "если отменить покупку оформленную с купоном, восстановится ли он"
            - "после возврата товара купон снова станет доступен или сгорит"
            - "я отменил заказ по купону, можно ли использовать его еще раз"
            - "что происходит с купоном когда покупка отменяется"
            - "купон использовал, но потом сделал возврат — он вернется"
            - "при аннулировании покупки купон возвращается на счет"
            - "можно ли получить обратно купон после возврата товара"
            - "если операция отменена, сохраняется ли право на купон"
            - "я вернул товар, купон снова появится в приложении"
            - "после отмены покупки купон можно применить повторно"
            - "что будет с использованным купоном при возврате"
            - "если сделан возврат по чеку, купон восстанавливается"
            - "покупка отменена — купон возвращается автоматически"
            - "купоны возвращаются в случае возврата товара или нет"
            - "я отменил оплату, купон должен вернуться?"
            - "после возврата покупки купон снова активен или нет"
            - "можно ли восстановить купон после отмены транзакции"
            - "если товар вернули, купон возвращается пользователю"
            - "что происходит с купоном при возврате покупки"
            - "купон использован и покупка отменена — как это работает"
            - "после аннулирования чека купон снова доступен?"
            - "я сделал возврат в магазине, купон восстановится"
            - "при отмене операции купон возвращается обратно в систему"
            - "если покупка не состоялась, купон можно использовать снова"
            - "купон после возврата товара появляется снова в аккаунте"
            - "что делать с купоном если покупка была отменена"
            - "после возврата товара купон снова становится активным"
            - "если чек отменили, купон возвращается или списывается"
            - "я вернул покупку, купон снова можно применить"
            - "после аннулирования покупки купон восстанавливается автоматически"
            - "купоны возвращаются при возврате товара или остаются списанными"
            - "если отменили заказ, купон можно использовать повторно"
            - "после возврата операции купон снова появляется в списке"
            - "я сделал возврат покупки, купон вернется на счет"
            - "при отмене покупки купон снова доступен для использования"
            - "если товар возвращен, купон возвращается или нет"
            - "что происходит с купоном после возврата средств"
            - "купон после отмены покупки восстанавливается или сгорает"
            - "если покупка отменена, можно ли снова применить купон"
            - "после возврата операции купон возвращается пользователю или нет"
    - "2.05.05. Сколько покупок сделать, чтобы получить купон":
        questions:
            - "Сколько покупок сделать, чтобы получить купон"
            - "Сколько нужно покупок для получения купона?"
            - "Каков минимальный порог покупок для получения купона?"
            - "Условия получения купона"
            - "Как заработать купон?"
            - "Что нужно чтобы дали купон?"
            - "Хочу купон"
            - "Шаги для получения купона"
            - "какие условия нужно выполнить чтобы получить купон"
            - "как можно получить купон в программе лояльности"
            - "за что обычно начисляется купон пользователю"
            - "что требуется сделать чтобы получить купон"
            - "как в целом происходит выдача купонов"
            - "каким образом пользователи получают купоны"
            - "что влияет на появление купона в аккаунте"
            - "как формируется право на получение купона"
            - "какие действия приводят к начислению купона"
            - "как получить купон при покупках на азс"
            - "что нужно сделать чтобы появился купон в приложении"
            - "как работает механизм выдачи купонов"
            - "от чего зависит получение купона пользователем"
            - "какие критерии используются для начисления купона"
            - "как стать участником получения купонов"
            - "какие условия у купонной программы"
            - "как можно заработать купон в системе лояльности"
            - "почему некоторым пользователям дают купоны"
            - "как получить купон после покупок на заправке"
            - "какие правила получения купонов существуют"
            - "как система решает кому выдать купон"
            - "что влияет на начисление купона в мп"
            - "какие действия повышают шанс получить купон"
            - "как узнать почему мне дали купон"
            - "как устроена система выдачи купонов"
            - "что делать чтобы получить купон от программы"
            - "как активируется возможность получения купона"
            - "какие требования для начисления купона"
            - "как формируются купоны для пользователей"
            - "почему мне не дали купон после покупок"
            - "как работает бонус за купонную активность"
            - "что нужно для участия в купонной акции"
            - "какие факторы учитываются при выдаче купона"
            - "как получить купон при регулярных заправках"
            - "что влияет на начисление купонов в системе"
            - "какие условия определяют получение купона"
            - "как пользователи становятся получателями купонов"
            - "какие шаги ведут к появлению купона"
            - "как начисляются купоны в программе лояльности"
            - "что нужно сделать чтобы система выдала купон"
    - "2.05.06. Через сколько начисляется купон":
        questions:
            - "Через сколько начисляется купон"
            - "Срок начисления купона"
            - "Как долго нужно ждать начисления купона?"
            - "Когда придет купон?"
            - "Через сколько времени после покупки нужно ждать купон?"
            - "Выполнил все условия, когда будет купон?"
            - "Срок появления купона"
            - "Сделал все нужные покупки, прошло несколько часов, а купона все нет"
            - "после выполнения условий купон не появился сразу — через какое время он обычно приходит"
            - "я выполнил условия акции, но купон пока не отобразился в приложении когда его ждать"
            - "прошло несколько часов после покупки, а купон так и не начислился это нормально"
            - "когда обычно появляется купон после выполнения условий программы"
            - "в какие сроки после покупки начисляется купон в приложении"
            - "почему купон не приходит сразу после выполнения условий"
            - "сколько времени занимает обработка и начисление купона"
            - "я уже выполнил условия, но купон не появился где он"
            - "через какое время после заправки можно увидеть купон"
            - "если все условия выполнены, но купон не пришел что делать"
            - "когда система формирует и отправляет купон пользователю"
            - "почему купон может задерживаться после покупки"
            - "я жду купон после покупок он не приходит уже несколько часов"
            - "в какие сроки обычно приходит купон после выполнения условий"
            - "прошло время после оплаты, но купон не начислен"
            - "как быстро появляется купон после выполнения акции"
            - "я сделал нужные покупки, но купон пока не появился"
            - "через сколько времени купон должен отобразиться в приложении"
            - "почему начисление купона занимает время"
            - "в каких случаях купон может прийти с задержкой"
            - "я выполнил условия акции, но купон не вижу в аккаунте"
            - "сколько обычно ждать появления купона после покупки"
            - "почему купон не появился сразу после транзакции"
            - "через какое время система начисляет купоны после покупок"
            - "купил топливо по условиям акции но купона нет"
            - "как долго обрабатывается начисление купона"
            - "почему купон не отобразился после покупки"
            - "я жду купон но он не появляется в приложении"
            - "через сколько часов/дней приходит купон после выполнения условий"
            - "почему купон может не приходить сразу после заправки"
            - "я уже все сделал по условиям акции где купон"
            - "когда появится купон после завершения покупок"
            - "в чем причина задержки начисления купона"
            - "сколько времени нужно системе чтобы выдать купон"
            - "прошло время после покупки купона нет это нормально"
            - "я выполнил условия но купон еще не пришел"
            - "через сколько обычно начисляется купон после акций"
            - "почему купон может появиться не сразу а позже"
            - "когда ожидать купон после выполнения программы"
    - "2.05.07. Где посмотреть активные купоны?":
        questions:
            - "Где посмотреть активные купоны?"
            - "Сколько у меня купонов"
            - "Я хочу проверить, есть ли у меня купон на френчдог"
            - "Все мои купоны"
            - "Страница с доступными купонами"
            - "У меня есть купон на кофе?"
            - "Я получил купон?"
            - "Как посмотреть текущие купоны"
            - "где в приложении можно увидеть свои купоны"
            - "как проверить список доступных купонов в аккаунте"
            - "как узнать есть ли у меня сейчас купоны"
            - "где отображаются активные купоны пользователя"
            - "как посмотреть какие купоны у меня есть"
            - "есть ли в приложении раздел с моими купонами"
            - "как проверить наличие купона на кофе или френчдог"
            - "где найти информацию о текущих купонах"
            - "как понять есть ли у меня купон в системе"
            - "как посмотреть все полученные купоны в приложении"
            - "где открыть страницу с купонами"
            - "как проверить доступные скидки в виде купонов"
            - "есть ли у меня сейчас активные купоны как это узнать"
            - "как посмотреть список своих купонных предложений"
            - "где в мп отображаются купоны пользователя"
            - "как узнать какие акции-купоны мне доступны"
            - "где можно проверить баланс купонов"
            - "как посмотреть действующие купоны на аккаунте"
            - "есть ли у меня купон на конкретный товар как проверить"
            - "как увидеть все свои купоны в личном кабинете"
            - "где хранится информация о купонах пользователя"
            - "как проверить активные скидочные купоны"
            - "как понять какие купоны сейчас доступны мне"
            - "где посмотреть купоны на кофе и еду"
            - "как проверить получил ли я купон"
            - "есть ли раздел с активными купонами в приложении"
            - "как найти свои купоны в профиле"
            - "где отображается список купонов в мп"
            - "как посмотреть доступные мне бонусные купоны"
            - "есть ли у меня купон и где его увидеть"
            - "как проверить купоны по конкретной акции"
            - "где посмотреть персональные купоны"
            - "как узнать активированы ли у меня купоны"
            - "как проверить наличие купонов в аккаунте"
            - "где в приложении увидеть все купоны сразу"
            - "как посмотреть купоны на конкретный товар"
            - "есть ли у меня купоны сейчас в системе"
            - "как открыть список своих скидочных купонов"
            - "где отображаются персональные предложения-купоны"
            - "как проверить купоны доступные прямо сейчас"
    - "2.06.02. Какие карты принимают по правилам программы":
        questions:
            - "Какие карты принимают по правилам программы"
            - "Как предъявить карту лояльности"
            - "Что делать с картой лояльности?"
            - "Способы использования карты лояльности"
            - "Варианты использования карты лояльности"
            - "Какие могут быть карты лояльности"
            - "Способы использовать карты лояльности"
            - "Как предъявить карту лояльности"
            - "какие варианты карт лояльности доступны в программе и чем они отличаются"
            - "как правильно использовать карту лояльности на азс при оплате"
            - "каким образом можно предъявить карту лояльности на кассе"
            - "что нужно сделать чтобы воспользоваться картой лояльности при покупке"
            - "как проходит использование карты лояльности в приложении или на кассе"
            - "какие способы применения карты лояльности предусмотрены в системе"
            - "как действовать с картой лояльности при оплате топлива или товаров"
            - "в каких форматах можно использовать карту лояльности на азс"
            - "как работает предъявление карты лояльности на заправке"
            - "что делать чтобы списать или начислить бонусы через карту лояльности"
            - "какие способы есть для активации карты лояльности при покупке"
            - "как использовать карту лояльности в мобильном приложении"
            - "какие виды карт лояльности поддерживаются системой"
            - "как проходит процесс использования карты при оплате на азс"
            - "что нужно для применения карты лояльности на кассе"
            - "какие есть сценарии использования карты лояльности"
            - "как правильно предъявить карту через приложение"
            - "каким способом можно активировать карту лояльности"
            - "как использовать карту при оплате топлива"
            - "какие есть правила применения карты лояльности"
            - "как работает карта лояльности в разных сценариях покупки"
            - "какие способы предъявления карты доступны клиенту"
            - "как применяется карта лояльности при оплате через приложение"
            - "что нужно чтобы карта сработала на кассе"
            - "как происходит использование бонусной карты на азс"
            - "какие варианты использования карты предусмотрены программой"
            - "как правильно показать карту для начисления баллов"
            - "какие способы есть для работы с картой лояльности"
            - "как использовать карту для получения бонусов"
            - "в каких случаях применяется карта лояльности"
            - "как проходит использование карты в точке продаж"
            - "что нужно сделать чтобы карта работала при оплате"
            - "какие способы есть для предъявления карты на азс"
            - "как использовать карту для списания или начисления баллов"
            - "какие правила использования карты лояльности существуют"
            - "как работает карта в мобильном приложении и офлайн"
            - "каким образом карта лояльности применяется при оплате"
            - "как использовать карту чтобы получить бонусы"
            - "какие способы взаимодействия с картой доступны"
            - "как предъявить карту лояльности правильно"
    - "2.06.04. Как изменить свой уровень в течение расчетного периода":
        questions:
            - "Как изменить свой уровень в течение расчетного периода"
            - "Если достичь суммы покупок в самом начале периода, можно повысить свой уровень?"
            - "Как перейти на следующий уровень в течение расчетного периода?"
            - "Как повышать уровень"
            - "Что нужно делать чтобы уровень рос"
            - "Как меняются уровни?"
            - "Повышение статуса"
            - "Необходимые действия для увеличения уровня"
            - "как повысить уровень в программе лояльности в течение текущего расчетного периода"
            - "что нужно сделать чтобы перейти на следующий уровень раньше окончания периода"
            - "если выполнить условия в начале периода уровень сразу повысится или позже"
            - "как происходит повышение уровня при достижении нужной суммы покупок"
            - "можно ли поднять уровень до конца расчетного периода"
            - "что влияет на рост уровня в программе лояльности"
            - "как работает система повышения статуса в течение периода"
            - "достаточно ли одной крупной покупки чтобы повысить уровень"
            - "если быстро выполнить условия уровень изменится сразу?"
            - "как ускорить переход на следующий уровень"
            - "при достижении порога покупок уровень обновляется моментально или нет"
            - "как считается прогресс для повышения уровня"
            - "что нужно делать чтобы уровень рос быстрее"
            - "как понять что я перешел на следующий уровень"
            - "если набрал нужную сумму покупок уровень изменится сразу?"
            - "какие действия приводят к повышению уровня"
            - "можно ли изменить уровень в середине расчетного периода"
            - "как работает повышение статуса внутри периода"
            - "если условия выполнены заранее уровень пересчитается?"
            - "как происходит апгрейд уровня в программе"
            - "можно ли заранее выйти на следующий уровень"
            - "что учитывается для повышения уровня"
            - "как формируется новый уровень в течение периода"
            - "если выполнить условия быстро уровень сразу станет выше?"
            - "как влияет объем покупок на смену уровня"
            - "можно ли перескочить уровень при больших тратах"
            - "как происходит переход между уровнями"
            - "что нужно для повышения статуса в программе"
            - "если я достиг порога покупок уровень обновится сразу?"
            - "как меняется уровень в процессе периода"
            - "как быстро происходит повышение уровня после выполнения условий"
            - "можно ли повысить уровень до окончания расчетного периода"
            - "что нужно сделать чтобы перейти на более высокий статус"
            - "если в начале периода выполнить условия уровень сразу изменится?"
            - "как система определяет момент повышения уровня"
            - "можно ли изменить статус в любой момент периода"
            - "как понять что я выполнил условия для повышения уровня"
            - "при достижении лимита покупок уровень меняется автоматически?"
            - "как происходит рост уровня в течение расчетного периода"
    - "2.06.05. Снимите ограничения по баллам на уровне Платина":
        questions:
            - "Снимите ограничения по баллам на уровне Платина"
            - "Лимит на вип уровне делает вашу карту совсем невыгодной"
            - "Уберите лимит баллов на уровнях"
            - "Прошу на платине убрать ограничения"
            - "В випе лимит по баллам уберите"
            - "Что за тупые ограничения по баллам на платиновой карте? Уберите это"
            - "Вам стоит пересмотреть свои правила и ограничения баллов"
            - "Почему я не могу накопить баллов больше 5000?"
            - "почему на платиновом уровне установлен лимит по баллам и можно ли его убрать"
            - "из-за ограничений по бонусам даже на высоком уровне копить невыгодно пересмотрите правила"
            - "есть ли возможность снять лимит баллов на уровне вип или платина"
            - "почему при достижении определенного количества баллов дальше не начисляется"
            - "ограничение по баллам на высоком уровне кажется странным можно его отменить"
            - "на платине уперся в лимит бонусов это нормальная логика программы"
            - "почему нельзя копить баллы без ограничений даже на максимальном уровне"
            - "с чем связано ограничение в 5000 баллов и можно ли его изменить"
            - "лимит баллов на вип уровне сильно снижает выгоду это можно пересмотреть"
            - "почему программа ограничивает максимальное количество накопленных баллов"
            - "есть ли способ увеличить лимит бонусов на платиновом уровне"
            - "почему даже при высоком статусе действует потолок по баллам"
            - "ограничения по бонусам делают карту менее привлекательной можно ли их убрать"
            - "на платиновом уровне ожидал больше свободы без лимитов почему они есть"
            - "почему начисление баллов прекращается после достижения лимита"
            - "есть ли планы убрать ограничения по баллам для топ уровней"
            - "почему установлен предел накопления бонусов в программе"
            - "ограничение по баллам на вип уровне выглядит нелогичным можно изменить"
            - "как работает лимит баллов на платине и можно ли его обойти"
            - "почему нельзя накапливать больше установленного количества баллов"
            - "лимит по бонусам на высоких уровнях мешает пользоваться программой"
            - "почему даже на максимальном уровне действует ограничение по баллам"
            - "есть ли возможность снять или увеличить лимит бонусов"
            - "почему при достижении лимита баллы перестают начисляться"
            - "ограничения по баллам на платине стоит пересмотреть"
            - "почему программа ограничивает накопление бонусов на счету"
            - "лимит баллов на вип уровне выглядит как минус программы"
            - "почему нельзя копить бонусы без верхнего ограничения"
            - "есть ли смысл в лимите баллов на высоких уровнях"
            - "почему установлен потолок по бонусам даже для платинового уровня"
            - "ограничение по баллам снижает ценность программы можно ли изменить"
            - "почему нельзя превысить лимит баллов на счету"
            - "есть ли возможность убрать потолок по бонусам для вип клиентов"
            - "почему накапливаемые баллы ограничены системой"
            - "лимит баллов на платине мешает пользоваться бонусами нормально"
            - "почему нельзя хранить больше баллов на счете"
            - "ограничение по бонусам на высоком уровне кажется избыточным"
            - "почему даже при активном использовании есть лимит баллов"
            - "есть ли вариант снять ограничения по накоплению бонусов"
            - "почему максимальный баланс баллов ограничен системой"
    - "2.06.06. Можно ли за один отчетный период повысить уровень с Бронза до Золото или Платина":
        questions:
            - "Можно ли за один отчетный период повысить уровень с «БРОНЗА» до «ЗОЛОТО» или «ПЛАТИНА»"
            - "А можно перепрыгнуть через уровень?"
            - "Если я сделаю покупки для золотого уровня, пока нахожусь на бронзе, можно будет перепрыгнуть через серебро?"
            - "Я могу повышать только по одному уровню за период?"
            - "Я могу сразу до золота повысить уровень?"
            - "С бронзы только на серебро можно перейти? Или можно сразу дальше?"
            - "Сколько уровней можно повысить за один отчетный период?"
            - "С бронзы на платину можно перейти?"
            - "можно ли за один расчетный период перейти сразу с бронзы на золото или платину"
            - "разрешено ли перепрыгнуть через уровень если выполнить условия более высокого статуса"
            - "если я сейчас на бронзе и выполняю требования для золота, перескочу ли серебро"
            - "можно ли повысить уровень сразу на несколько ступеней за один период"
            - "с бронзового уровня реально сразу попасть на платиновый при достаточных тратах"
            - "если набрал оборот для платинового уровня, дадут ли его сразу с бронзы"
            - "ограничено ли повышение уровня одной ступенью за период"
            - "можно ли одним рывком перейти с начального уровня на высокий"
            - "если выполнить условия для золота находясь на бронзе, какой уровень присвоят"
            - "допускается ли переход через несколько уровней сразу"
            - "можно ли перескочить серебряный уровень при достижении более высокого порога"
            - "как работает повышение уровня если сразу выполнены требования для топ уровня"
            - "можно ли в рамках одного периода подняться более чем на один уровень"
            - "если условия для платинового уровня выполнены сразу, дадут ли его без промежуточных"
            - "есть ли ограничение на количество уровней роста за период"
            - "можно ли за один период перейти сразу на максимальный уровень"
            - "если я быстро набрал нужную сумму, повысится ли уровень сразу до нужного"
            - "пересчитывается ли уровень напрямую до соответствующего объема покупок"
            - "можно ли пропустить промежуточные уровни при быстром росте"
            - "если достиг порога золота, будучи на бронзе, какой будет итоговый статус"
            - "разрешено ли получать уровень сразу по достигнутым условиям без шагов"
            - "как происходит апгрейд если выполнены условия нескольких уровней сразу"
            - "можно ли одним периодом закрыть несколько уровней"
            - "если выполнить требования платинового уровня сразу, будет ли переход напрямую"
            - "есть ли поэтапное повышение или возможен скачок сразу вверх"
            - "можно ли сразу выйти на высокий статус минуя промежуточный"
            - "если я сделал много покупок за короткое время, как изменится уровень"
            - "ограничивает ли система повышение только на одну ступень"
            - "можно ли достичь платинового уровня за один период с нуля"
            - "если выполнены условия сразу для нескольких уровней, какой присваивается"
            - "как система выбирает уровень если превышены пороги нескольких статусов"
            - "можно ли перескочить через один или два уровня при активных покупках"
            - "есть ли лимит на рост уровня за один отчетный период"
            - "если достиг максимальных условий, получу ли сразу максимальный уровень"
    - "2.06.07. В каких случаях снижается уровень":
        questions:
            - "В каких случаях снижается уровень"
            - "Когда уровень может понизиться"
            - "Из-за чего я могу обратно вернуться на бронзу?"
            - "По какой причине уровень падает?"
            - "С какой стати уровень стал ниже?"
            - "С чего же статус снизился?"
            - "Почему сгорает уровень?"
            - "Почему у меня уровень слетел? Был же золотой"
            - "в каких ситуациях уровень в программе лояльности может понизиться"
            - "из-за каких причин происходит снижение уровня пользователя"
            - "почему уровень может стать ниже после окончания периода"
            - "что влияет на понижение статуса в программе"
            - "при каких условиях уровень возвращается на более низкий"
            - "почему после расчетного периода уровень снизился"
            - "в каких случаях происходит откат уровня"
            - "что может привести к потере высокого статуса"
            - "почему уровень может упасть с золота до более низкого"
            - "какие факторы приводят к снижению уровня"
            - "из-за чего статус в программе становится ниже"
            - "почему после некоторого времени уровень уменьшился"
            - "что нужно чтобы уровень не понижался"
            - "почему уровень не сохранился после периода"
            - "в каких случаях система понижает уровень"
            - "что влияет на удержание текущего уровня"
            - "почему уровень слетел после пересчета"
            - "из-за чего можно вернуться на бронзовый уровень"
            - "почему уровень не зафиксировался на прежнем значении"
            - "что приводит к снижению уровня в программе"
            - "в каких случаях уровень пересматривается вниз"
            - "почему статус может ухудшиться со временем"
            - "что происходит с уровнем если не выполнять условия"
            - "почему уровень упал несмотря на прошлые покупки"
            - "как система решает понизить уровень"
            - "почему уровень не остался золотым"
            - "в каких случаях происходит понижение статуса"
            - "что влияет на пересчет уровня вниз"
            - "почему уровень изменился в меньшую сторону"
            - "из-за чего статус может снизиться автоматически"
            - "почему уровень может обнулиться или стать ниже"
            - "что влияет на сохранение или потерю уровня"
            - "почему после нового периода уровень оказался ниже"
            - "как избежать понижения уровня в программе"
            - "почему статус не удержался на прежнем уровне"
            - "в каких условиях происходит снижение уровня"
            - "почему уровень падает после пересчета системы"
            - "из-за чего может измениться уровень на более низкий"
    - "2.06.10. Если участник перешел с уровня Бронза на уровень Золото за один расчетный период, засчитывается ли на новом уровне общая сумма покупок за предыдущий расчетный период":
        questions:
            - "Если участник перешел с уровня БРОНЗА на уровень ЗОЛОТО за один расчетный период, засчитывается ли на новом уровне общая сумма покупок за предыдущий расчетный период"
            - "Суммируются ли покупки после перехода на другой уровень"
            - "Если я перейду на Платину, пойдут ли в зачет траты, которые я делала, пока была на Золоте"
            - "Перешла на новый уровень. Мои покупки с прошлого уровня теперь не учитываются?"
            - "До перехода на статус Серебро я совершала покупки. Они не берутся в расчет уже?"
            - "Мои траты с предыдущего уровня не в счет?"
            - "Почему игнорируются покупки которые я делала до повышения уровня?"
            - "после перехода на новый уровень учитываются ли покупки сделанные до повышения"
            - "если я повысил уровень в середине периода, сохраняется ли накопленная сумма покупок"
            - "при переходе на более высокий статус обнуляются ли предыдущие траты"
            - "идут ли в зачет покупки совершенные до смены уровня"
            - "если я перешел на золото, учитываются ли покупки сделанные на бронзе"
            - "пересчитывается ли сумма покупок после повышения уровня"
            - "после смены уровня продолжается накопление с учетом старых покупок или с нуля"
            - "если уровень изменился, сохраняется ли общий объем трат"
            - "покупки до перехода на новый уровень учитываются или нет"
            - "если я стал платиновым, будут ли учтены траты со старого уровня"
            - "как учитываются покупки при переходе между уровнями"
            - "сохраняется ли прогресс покупок после повышения уровня"
            - "после апгрейда уровня покупки с прошлого статуса учитываются"
            - "почему после повышения уровня не вижу учета старых покупок"
            - "если уровень повысился, что происходит с накопленными тратами"
            - "покупки до перехода на новый уровень пропадают или остаются"
            - "идут ли в расчет старые покупки после повышения уровня"
            - "если сменился статус, продолжается ли учет прошлых покупок"
            - "почему покупки до повышения уровня не засчитываются"
            - "как учитываются траты при переходе на следующий уровень"
            - "сохраняются ли покупки сделанные до повышения статуса"
            - "если я достиг нового уровня, обнуляется ли сумма покупок"
            - "после повышения уровня покупки считаются заново или продолжаются"
            - "если перешел на новый уровень, учитываются ли предыдущие расходы"
            - "как ведет себя система с покупками при смене уровня"
            - "почему не учитываются траты до повышения уровня"
            - "после перехода на другой уровень идет ли накопление с нуля"
            - "если я повысил уровень, что будет с уже совершенными покупками"
            - "покупки до смены уровня входят в общий расчет или нет"
            - "после перехода на более высокий уровень старые покупки сохраняются"
    - "2.06.11. Какие покупки идут в счетчик топлива":
        questions:
            - "Какие покупки идут в счетчик топлива"
            - "Почему у меня не растет сумма купленного топлива? я много бензина покупаю"
            - "Купил дизель, а у меня счетчик топлива не движется"
            - "Я купил топливо но оно не засчиталось в счетчике"
            - "Почему при покупке бензина счетчик для уровня не растет"
            - "Какое топливо нужно покупать на платине?"
            - "Топливо не учлось в счетчике"
            - "Счетчик топлива не шевелится"
            - "какие виды топлива учитываются в счетчике для уровня"
            - "почему после заправки не увеличивается объем топлива в счетчике"
            - "купил бензин но в приложении это не отразилось в прогрессе уровня"
            - "какие заправки идут в учет для накопления топлива"
            - "почему дизель не добавился в счетчик топлива"
            - "что учитывается в счетчике топлива для программы лояльности"
            - "заправился но объем в счетчике не изменился в чем причина"
            - "какие покупки топлива попадают в расчет уровня"
            - "почему после оплаты топлива счетчик остался прежним"
            - "все ли виды топлива идут в зачет прогресса"
            - "почему мой литраж не увеличивается после заправки"
            - "что должно произойти чтобы топливо учлось в счетчике"
            - "заправился на азс но в приложении это не отразилось"
            - "какие операции с топливом учитываются системой"
            - "почему не засчиталась последняя заправка"
            - "какое топливо идет в зачет для повышения уровня"
            - "почему счетчик топлива не реагирует на покупки"
            - "все ли заправки учитываются или есть исключения"
            - "почему не учитывается покупка топлива в прогрессе"
            - "что влияет на обновление счетчика топлива"
            - "заправил полный бак но счетчик не изменился"
            - "почему не добавились литры после покупки топлива"
            - "какие условия чтобы топливо засчиталось в счетчик"
            - "почему после заправки нет изменений в уровне"
            - "как понять учитывается ли моя заправка в счетчике"
            - "какие ограничения есть у учета топлива"
            - "почему счетчик топлива может не обновляться"
            - "все ли покупки топлива идут в зачет или есть фильтр"
            - "почему мои заправки не влияют на прогресс уровня"
            - "что нужно чтобы топливо учитывалось корректно"
            - "почему счетчик не показывает мои реальные покупки"
            - "какие покупки топлива игнорируются системой"
            - "почему не учитывается дизель в счетчике"
            - "есть ли разница какое топливо покупать для учета"
            - "почему счетчик топлива не двигается после заправки"
            - "как проверить что топливо учлось в системе"
            - "какие условия для учета литров в программе"
            - "почему не засчиталась покупка топлива для уровня"
    - "2.06.12. Какие покупки идут в счетчик товары магазина и кафе":
        questions:
            - "Какие покупки идут в счетчик товары магазина и кафе"
            - "Что надо купить, чтобы засчиталось за кафе"
            - "Что зачисляется в счётчик кафе?"
            - "Все покупки в магазине учитываются для уровня?"
            - "Я могу любые покупки совершать для счетчика в магазине?"
            - "Покупка сигарет учитывается?"
            - "За лотерею мне баллы для уровня не дадут?"
            - "Идут ли алкоголь и табак в зачет для повышения статуса?"
            - "какие товары из магазина и кафе учитываются в счетчике для уровня"
            - "что нужно купить чтобы покупка пошла в зачет категории кафе"
            - "все ли покупки в магазине идут в прогресс уровня или есть исключения"
            - "какие позиции из ассортимента кафе учитываются в счетчике"
            - "почему некоторые товары не засчитываются в прогресс уровня"
            - "входит ли еда из кафе в расчет для повышения уровня"
            - "какие покупки в магазине считаются для уровня"
            - "есть ли список товаров которые не учитываются в счетчике"
            - "что из кафе идет в зачет для программы лояльности"
            - "учитываются ли все товары магазина для накопления прогресса"
            - "почему покупка не отразилась в счетчике магазина"
            - "какие категории товаров не входят в расчет уровня"
            - "идут ли покупки еды и напитков в кафе в общий счетчик"
            - "что считается покупкой кафе в системе"
            - "учитываются ли сигареты в счетчике магазина"
            - "попадают ли табачные изделия в расчет уровня"
            - "учитываются ли лотерейные билеты в счетчике покупок"
            - "какие ограничения есть по товарам для учета в уровне"
            - "идут ли алкоголь и табак в зачет прогресса"
            - "почему некоторые покупки из магазина не учитываются"
            - "какие покупки из кафе учитываются для уровня"
            - "все ли чеки из магазина влияют на прогресс уровня"
            - "есть ли исключения среди товаров для начисления в счетчик"
            - "какие товары не идут в зачет программы лояльности"
            - "учитываются ли сопутствующие товары в магазине"
            - "почему покупка в кафе не увеличила счетчик"
            - "что должно быть куплено чтобы засчиталось как кафе"
            - "учитываются ли готовые блюда в счетчике"
            - "почему не все покупки увеличивают уровень"
            - "есть ли ограничения на тип товаров для учета"
            - "что считается покупкой кафе для программы"
            - "учитываются ли напитки из кофейни в счетчике"
            - "почему сигареты не влияют на уровень"
            - "идут ли акции и специальные товары в зачет"
            - "какие покупки магазин/кафе не учитываются системой"
            - "как понять что покупка пошла в счетчик"
            - "какие условия для учета покупок в магазине и кафе"
    - "2.06.13. Могу ли я не покупать товары в магазине и кафе, чтобы получить уровень":
        questions:
            - "Могу ли я не покупать товары в магазине и кафе, чтобы получить уровень"
            - "Обязательно покупать товары в магазине и кафе для получения уровня?"
            - "Можно получить уровень без покупок в магазине и кафе?"
            - "Я могу получить уровень без покупок в магазине?"
            - "Покупка в кафе – обязательная для повышения статуса?"
            - "Если я не буду в магазине ничего покупать, статус не повысится?"
            - "Для роста в программе лояльности насколько критично закупаться в магазине на АЗС?"
            - "обязательно ли покупать что-то в магазине чтобы повысить уровень"
            - "можно ли расти в программе лояльности только за счет топлива без магазина"
            - "если не делать покупки в кафе повлияет ли это на повышение уровня"
            - "нужно ли обязательно покупать товары из магазина для роста статуса"
            - "можно ли получить высокий уровень без покупок в магазине и кафе"
            - "если игнорировать магазин на азс уровень все равно будет расти"
            - "обязательны ли траты в кафе для перехода на следующий уровень"
            - "можно ли повысить статус только заправляясь топливом"
            - "как влияет отсутствие покупок в магазине на уровень"
            - "если покупать только топливо можно ли дойти до платинового уровня"
            - "нужно ли комбинировать покупки топлива и магазина для роста уровня"
            - "влияют ли покупки в кафе на обязательные условия повышения"
            - "если не брать ничего в магазине уровень останется прежним"
            - "можно ли прокачать уровень без покупок сопутствующих товаров"
            - "обязательны ли покупки в кафе для выполнения условий программы"
            - "как критично покупать в магазине для повышения уровня"
            - "если не покупать еду и товары уровень будет расти"
            - "можно ли достичь высокого статуса без кафе и магазина"
            - "покупки в магазине обязательны или это дополнительный фактор"
            - "если только заправляться топливом уровень повышается"
            - "есть ли требование покупать товары в магазине для уровня"
            - "можно ли выполнить условия программы без кафе"
            - "обязательно ли делать покупки вне топлива для роста статуса"
            - "если не пользоваться кафе повлияет ли это на уровень"
            - "можно ли игнорировать магазин и все равно повышать уровень"
            - "покупки в кафе входят в обязательные условия или нет"
            - "если не покупать в магазине программа учитывает только топливо"
            - "можно ли достичь максимального уровня без покупок в магазине"
            - "влияют ли покупки в кафе на возможность повышения уровня"
            - "обязательно ли покупать что-то кроме топлива для роста"
            - "если не тратить деньги в магазине уровень будет расти или нет"
            - "можно ли обойтись без кафе для повышения статуса"
            - "насколько важны покупки в магазине для программы лояльности"
            - "если не покупать в кафе можно ли перейти на следующий уровень"
            - "есть ли обязательные категории покупок для повышения уровня"
            - "можно ли выполнять условия только за счет топлива"
            - "покупки в магазине это обязательное требование или нет"
    - "2.07.01. Как узнать баланс подарочной карты":
        questions:
            - "Как узнать баланс подарочной карты"
            - "Сколько у меня денег на подарочной карте?"
            - "Мне дарили вашу карту, я уже несколько раз ее использовала. хочу узнать баланс"
            - "Где можно посмотреть, сколько на карте мне подарили"
            - "Что нужно сделать, чтобы узнать, сколько денег лежит на карте подарочной"
            - "Сколько у меня на подарочной карте"
            - "Как узнать номинал подарочной карты"
            - "Какая сумма осталась на подарочной карте"
            - "Остаток на подарочной карте"
            - "Сумма на балансе подарочной карты"
            - "где посмотреть баланс подарочной карты"
            - "как проверить сколько денег осталось на подарочной карте"
            - "каким способом узнать остаток по подарочной карте"
            - "как узнать текущий баланс подарочной карты после покупок"
            - "где отображается сумма на подарочной карте"
            - "как понять сколько средств еще доступно на подарочной карте"
            - "как проверить остаток средств на подарочной карте"
            - "где узнать сколько осталось на подарочной карте после списаний"
            - "каким образом посмотреть баланс подарочной карты"
            - "как узнать сумму доступную для оплаты по подарочной карте"
            - "где можно проверить остаток денег на подарочной карте"
            - "как получить информацию о балансе подарочной карты"
            - "как посмотреть сколько денег осталось на карте"
            - "какие есть способы проверить баланс подарочной карты"
            - "где отображается текущий остаток подарочной карты"
            - "как узнать номинал подарочной карты после частичного использования"
            - "как проверить сколько средств осталось после нескольких покупок"
            - "где посмотреть остаток средств на подарочной карте"
            - "как узнать доступный баланс на подарочной карте"
            - "как проверить сумму на подарочной карте через приложение или кассу"
            - "где можно увидеть сколько денег еще есть на карте"
            - "как понять сколько осталось средств на подарочной карте"
            - "каким способом узнать остаток на карте после оплаты"
            - "где проверить баланс подарочной карты без чека"
            - "как узнать сколько еще можно потратить с подарочной карты"
            - "как посмотреть баланс подарочной карты после использования"
            - "где узнать сумму оставшуюся на подарочной карте"
            - "как проверить остаток денег если карта уже частично потрачена"
            - "как узнать баланс подарочной карты без регистрации"
            - "где посмотреть сколько средств осталось доступно"
            - "как узнать остаток подарочной карты после нескольких транзакций"
            - "как проверить сколько денег на карте прямо сейчас"
            - "каким образом узнать текущий баланс подарочной карты"
            - "где посмотреть сколько средств осталось после покупок"
            - "как узнать остаток средств на подарочной карте в любой момент"
            - "как проверить баланс подарочной карты после оплаты"
            - "как понять сколько денег еще доступно на карте"
            - "где отображается информация о балансе подарочной карты"
    - "2.07.02. Как подключить подарочную карту в МП":
        questions:
            - "Как подключить подарочную карту в МП"
            - "Я хочу зарегистрировать подарочную карту в приложении"
            - "Как загрузить данные подарочной карты в мп"
            - "Подарочную карту нужно регистрировать в приложении?"
            - "Я могу расплатиться в приложении подарочной картой?"
            - "А что, нельзя на подарочную карту оплатить заправку в приложении?"
            - "можно ли добавить подарочную карту в мобильное приложение"
            - "как использовать подарочную карту через приложение"
            - "поддерживается ли оплата подарочной картой в мп"
            - "можно ли зарегистрировать подарочную карту в приложении"
            - "как привязать подарочную карту для оплаты в телефоне"
            - "есть ли возможность загрузить подарочную карту в приложение"
            - "подарочную карту можно использовать в приложении или только на кассе"
            - "как работает подарочная карта в мобильном приложении"
            - "нужно ли добавлять подарочную карту в приложение для оплаты"
            - "можно ли оплатить заправку подарочной картой через мп"
            - "поддерживает ли приложение оплату подарочными картами"
            - "как применить подарочную карту при оплате в приложении"
            - "есть ли функция добавления подарочной карты в мп"
            - "можно ли хранить подарочную карту в приложении"
            - "как расплатиться подарочной картой не на кассе а через приложение"
            - "подключаются ли подарочные карты к аккаунту пользователя"
            - "есть ли возможность использовать подарочную карту онлайн в мп"
            - "как использовать подарочную карту при оплате топлива через приложение"
            - "можно ли ввести данные подарочной карты в мп"
            - "как работает подарочная карта при оплате через телефон"
            - "доступна ли регистрация подарочной карты в приложении"
            - "можно ли оплачивать покупки в приложении подарочной картой"
            - "как добавить подарочную карту для безналичной оплаты"
            - "есть ли поддержка подарочных карт в мобильном приложении"
            - "можно ли оплатить чек подарочной картой через мп"
            - "подарочная карта работает только офлайн или в приложении тоже"
            - "как подключить подарочную карту к своему аккаунту"
            - "есть ли интеграция подарочных карт в приложение"
            - "можно ли привязать подарочную карту как способ оплаты"
            - "как использовать подарочную карту без посещения кассы"
            - "поддерживает ли мп использование подарочных карт для заправки"
            - "можно ли расплатиться подарочной картой через телефон"
            - "как работает оплата подарочной картой в приложении"
            - "есть ли ограничения на использование подарочной карты в мп"
            - "можно ли оплачивать топливо подарочной картой через приложение"
    - "2.07.03. Сколько действует подарочная карта":
        questions:
            - "Сколько действует подарочная карта"
            - "Каков срок действия подарочной карты"
            - "Через сколько сгорит подарочная карта?"
            - "Подарочная карта действует бессрочно?"
            - "Подарочный сертификат на сколько выдается"
            - "Срок действия подарочной карты"
            - "Есть ли у подарочных карт срок годности"
            - "Подарочная карта может истечь?"
            - "Через сколько лет сгорает сумма на подарочной карте?"
            - "Подарочный сертификат бессрочный?"
            - "есть ли срок действия у подарочной карты или она бессрочная"
            - "до какого момента можно использовать подарочную карту"
            - "через какое время подарочная карта перестает действовать"
            - "подарочные карты имеют ограниченный срок использования или нет"
            - "может ли подарочная карта сгореть со временем"
            - "как узнать срок действия конкретной подарочной карты"
            - "есть ли у подарочного сертификата дата окончания"
            - "подарочная карта действует без ограничения по времени или есть лимит"
            - "что происходит с деньгами на подарочной карте если долго не использовать"
            - "можно ли использовать подарочную карту через несколько лет"
            - "как понять что подарочная карта еще активна"
            - "есть ли риск что подарочная карта станет недействительной"
            - "в течение какого периода можно тратить средства с подарочной карты"
            - "подарочный сертификат имеет срок годности или нет"
            - "как проверить активность подарочной карты"
            - "можно ли потерять деньги на подарочной карте со временем"
            - "что делать если подарочная карта долго не использовалась"
            - "как работает срок действия подарочных карт в системе"
            - "есть ли ограничения по времени для подарочных сертификатов"
            - "подарочная карта может истечь или всегда работает"
            - "как узнать не закончился ли срок подарочной карты"
            - "есть ли у подарочной карты автоматическое сгорание средств"
            - "в каких случаях подарочная карта становится недействительной"
            - "можно ли использовать карту спустя длительное время"
            - "есть ли ограничение по сроку хранения средств на карте"
            - "как проверить что подарочная карта еще работает"
            - "подарочная карта бессрочная или с ограничением по времени"
            - "что будет если не использовать подарочную карту долго"
            - "как понять что карта уже не действует"
            - "есть ли срок годности у средств на подарочной карте"
            - "подарочная карта может быть заблокирована по времени"
            - "через сколько лет подарочная карта становится недействительной"
            - "как работает система срока действия подарочных карт"
            - "можно ли использовать старую подарочную карту"
            - "есть ли ограничения по времени для активации карты"
            - "подарочная карта всегда активна или есть исключения"
            - "как узнать срок жизни подарочной карты"
    - "2.07.04. Какие номиналы подарочных карт есть":
        questions:
            - "Какие номиналы подарочных карт есть?"
            - "Могу ли я купить подарочную карту на 500 рублей?"
            - "Я хотела бы купить подарочную карту на 10 тысяч. Именно одной картой"
            - "Номиналы карт"
            - "Ассортимент подарочных карт"
            - "Какие подарочные карты у вас есть?"
            - "У вас есть подарочные карты на 1 тыс р?"
            - "На какие суммы вы продаете подарочные сертификаты"
            - "Минимальная сумма подарочных сертификатов"
            - "Какие есть номиналы подарочных карт?"
            - "Подскажите доступные суммы подарочных сертификатов"
            - "Есть ли фиксированные номиналы у подарочных карт?"
            - "Можно ли выбрать сумму подарочной карты самостоятельно?"
            - "Минимальная сумма подарочной карты какая?"
            - "Максимально возможный номинал подарочной карты"
            - "Есть ли подарочные карты с произвольным номиналом?"
            - "Хочу купить подарочную карту, какие варианты сумм доступны?"
            - "Список всех номиналов подарочных карт"
            - "На какие суммы выпускаются подарочные сертификаты?"
            - "Можно ли оформить карту на 1000 рублей?"
            - "Есть ли подарочные карты на 3000 рублей?"
            - "Можно ли купить подарочную карту на 5000?"
            - "Продаются ли подарочные сертификаты на 10000 рублей?"
            - "Хочу карту на 15000, есть такой вариант?"
            - "Можно ли сделать подарочную карту на любую сумму?"
            - "Есть ли ограничения по сумме подарочной карты?"
            - "Какой минимальный порог у подарочных сертификатов?"
            - "Есть ли верхний лимит у подарочной карты?"
            - "Можно ли объединить несколько карт в одну сумму?"
            - "Можно ли купить одну карту на крупную сумму?"
            - "Есть ли подарочные карты только фиксированных значений?"
            - "Можно ли разделить сумму на несколько карт?"
            - "Можно ли выбрать сумму при покупке подарочной карты в приложении?"
            - "Где посмотреть доступные номиналы подарочных карт?"
            - "Какие варианты подарочных сертификатов есть в приложении?"
            - "Есть ли подарочные карты на 200 рублей?"
            - "Можно ли оформить карту на 750 рублей?"
            - "Есть ли подарочные сертификаты на 2000 рублей?"
            - "Можно ли взять подарочную карту на 2500 рублей?"
            - "Какие суммы доступны для корпоративных подарочных карт?"
            - "Есть ли подарочные карты для бизнеса с крупными номиналами?"
            - "Можно ли купить подарочную карту онлайн?"
            - "Есть ли электронные подарочные карты и их номиналы?"
            - "Можно ли оформить цифровую подарочную карту на любую сумму?"
            - "Какие номиналы у электронных сертификатов?"
            - "Можно ли купить подарочную карту через приложение?"
            - "Есть ли ограничения по максимальной сумме одной карты?"
            - "Можно ли купить несколько подарочных карт сразу?"
            - "Есть ли возможность заказать подарочную карту на 20 тысяч?"
            - "Можно ли пополнить подарочную карту после покупки?"
            - "Есть ли подарочные карты с пополнением?"
            - "Какие номиналы доступны при покупке в кассе?"
            - "Можно ли купить подарочную карту на 100 рублей?"
            - "Есть ли подарочные карты на нестандартные суммы?"
            - "Можно ли создать карту на точную сумму, например 3450 рублей?"
            - "Какие фиксированные суммы доступны в подарочных сертификатах?"
            - "Есть ли подарочные карты на 7000 рублей?"
            - "Можно ли купить карту на 12000 рублей?"
            - "Какие варианты номиналов подарочных карт у вас представлены?"
            - "Есть ли подарочные сертификаты на небольшие суммы?"
            - "Можно ли оформить карту на сумму до 50 тысяч?"
            - "Есть ли ограничения по количеству подарочных карт?"
            - "Можно ли приобрести подарочную карту без выбора номинала заранее?"
            - "Какие суммы чаще всего доступны в подарочных сертификатах?"
            - "Есть ли подарочные карты на 250 рублей?"
            - "Можно ли купить карту на сумму 999 рублей?"
            - "Есть ли подарочные сертификаты на 1500 рублей?"
            - "Можно ли оформить карту на 6000 рублей?"
            - "Какие номиналы доступны для подарочных карт в вашем сервисе?"
            - "Можно ли приобрести подарочную карту на любую сумму в пределах лимита?"
            - "Есть ли подарочные карты с шагом в 1000 рублей?"
            - "Можно ли выбрать нестандартный номинал подарочной карты?"
            - "Какие есть варианты суммы подарочных сертификатов?"
            - "Можно ли купить подарочную карту на 11000 рублей?"
            - "Есть ли подарочные карты на 8000 рублей?"
            - "Можно ли оформить подарочный сертификат на 9000 рублей?"
            - "Какие номиналы доступны при оплате картой?"
            - "Можно ли купить подарочную карту на 13000 рублей?"
            - "Есть ли подарочные карты на 14000 рублей?"
            - "Можно ли оформить карту на 20000 рублей?"
            - "Какие есть ограничения по сумме при покупке подарочной карты?"
            - "Можно ли выбрать сумму подарочного сертификата при оформлении?"
            - "Есть ли подарочные карты с фиксированными пакетами номиналов?"
            - "Можно ли купить карту на 50 рублей?"
            - "Есть ли подарочные карты на 75 рублей?"
            - "Можно ли оформить подарочный сертификат на любую удобную сумму?"
            - "Какие номиналы доступны для подарочных карт в АЗС?"
            - "Можно ли купить подарочную карту на 300 рублей?"
            - "Есть ли подарочные карты на 400 рублей?"
            - "Можно ли оформить карту на 450 рублей?"
            - "Какие суммы доступны для мгновенной покупки подарочных карт?"
            - "Можно ли купить подарочный сертификат на 600 рублей?"
            - "Есть ли подарочные карты на 700 рублей?"
            - "Можно ли оформить карту на 800 рублей?"
            - "Какие номиналы подарочных карт доступны в мобильном приложении?"
            - "Можно ли купить подарочную карту на 900 рублей?"
            - "Есть ли подарочные карты на 1100 рублей?"
            - "Можно ли оформить карту на 1200 рублей?"
            - "Какие суммы доступны для подарочных сертификатов в вашем сервисе?"
            - "Можно ли купить карту на 1400 рублей?"
            - "Есть ли подарочные карты на 1600 рублей?"
            - "Можно ли оформить подарочный сертификат на 1800 рублей?"
            - "Какие номиналы доступны при онлайн покупке подарочной карты?"
    - "2.07.05. Можно ли восстановить подарочную карту":
        questions:
            - "Можно ли восстановить подарочную карту?"
            - "Возможно ли получить замену для утраченной подарочной карты"
            - "Подарили вашу карту, но я ее потеряла. Можно ли восстановить??"
            - "Потеряла подарочную карту, как вернуть?"
            - "Можно ли восстановить подарочный сертификат который я потеряла"
            - "Утеря подарочной карты"
            - "Потеряла подарочную карту, что делать?"
            - "Как восстановить утерянную подарочную карту?"
            - "Можно ли вернуть подарочный сертификат если я его потеряла?"
            - "Утерян подарочный сертификат, как восстановить?"
            - "Я потеряла подарочную карту, есть ли восстановление?"
            - "Что делать если пропала подарочная карта?"
            - "Как вернуть доступ к подарочной карте при утере?"
            - "Потерян подарочный сертификат, можно ли восстановить?"
            - "Можно ли восстановить подарочную карту по номеру?"
            - "Я не могу найти подарочную карту, что делать?"
            - "Как восстановить баланс подарочной карты если потерял её?"
            - "Потеряла подарочную  карту, где посмотреть её данные?"
            - "Что делать если утерян код подарочной карты?"
            - "Как вернуть подарочный сертификат после потери?"
            - "Есть ли восстановление у подарочных карт?"
            - "Можно ли заблокировать утерянную подарочную карту?"
            - "Как найти подарочную карту если потерял?"
            - "Потерян доступ к подарочной карте, что делать?"
            - "Можно ли перевыпустить подарочную карту?"
            - "Как восстановить подарочную карту через приложение?"
            - "Я случайно удалила электронный сертификат, как восстановить?"
            - "Можно ли восстановить подарочную карту без чека?"
            - "Потеряла подарочную карту, есть ли поддержка?"
            - "Как восстановить подарочный сертификат по номеру телефона?"
            - "Что делать если подарочная карта потеряна и нет номера?"
            - "Можно ли вернуть деньги если потерял подарочную карту?"
            - "Как восстановить баланс утерянной карты?"
            - "Потеряла карту, могу ли я получить дубликат?"
            - "Есть ли возможность восстановления подарочной карты?"
            - "Как восстановить подарочный сертификат онлайн?"
            - "Можно ли восстановить карту если она была в приложении?"
            - "Я потеряла код подарочной карты, что делать?"
            - "Как восстановить подарочную карту если не помню данные?"
            - "Можно ли восстановить подарочную карту по email?"
            - "Что делать если потерял подарочную карту с чеком?"
            - "Как вернуть доступ к подарочной карте через поддержку?"
            - "Потеряна подарочная карта, как её заблокировать?"
            - "Можно ли отменить утерянную подарочную карту?"
            - "Как восстановить подарочную карту если она была цифровая?"
            - "Потерялся подарочный сертификат, что делать дальше?"
            - "Можно ли восстановить подарочную карту по ID?"
            - "Как узнать баланс потерянной подарочной карты?"
            - "Потеряла карту, можно ли её восстановить в кассе?"
            - "Что делать если подарочная карта исчезла из приложения?"
            - "Можно ли восстановить подарочную карту через оператора?"
            - "Как восстановить подарочную карту если нет доступа к аккаунту?"
            - "Потерян сертификат, как получить новый?"
            - "Можно ли восстановить подарочную карту по номеру заказа?"
            - "Что делать если случайно удалил подарочную карту?"
            - "Как вернуть подарочный сертификат в случае утери?"
            - "Потеряла подарочную карту, можно ли её восстановить по паспорту?"
            - "Есть ли способ восстановить потерянную карту?"
            - "Как восстановить подарочную карту если она была подарком?"
            - "Можно ли восстановить карту если не помню где покупала?"
            - "Что делать если потерял подарочный сертификат в магазине?"
            - "Как восстановить электронную подарочную карту из SMS?"
            - "Потеряла карту, как проверить можно ли её восстановить?"
            - "Можно ли восстановить подарочную карту по транзакции?"
            - "Как восстановить подарочный сертификат если он не отображается?"
            - "Что делать если подарочная карта не найдена в системе?"
            - "Можно ли восстановить карту если потерял телефон с ней?"
            - "Как восстановить подарочную карту через личный кабинет?"
            - "Потерян подарочный сертификат, можно ли восстановить баланс?"
            - "Можно ли восстановить подарочную карту если нет данных?"
            - "Как вернуть подарочную карту если она не активируется?"
            - "Что делать если подарочная карта была украдена?"
            - "Можно ли восстановить украденную подарочную карту?"
            - "Как восстановить подарочную карту если её не видно в аккаунте?"
            - "Потеряла карту, можно ли её заблокировать и перевыпустить?"
            - "Что делать если подарочный сертификат не найден?"
            - "Можно ли восстановить подарочную карту через поддержку чата?"
            - "Как восстановить подарочную карту если она была привязана к номеру?"
            - "Потерян подарочный сертификат, есть ли шанс восстановления?"
            - "Можно ли восстановить подарочную карту после удаления аккаунта?"
            - "Как восстановить подарочную карту если забыл данные входа?"
            - "Что делать если потерял код активации подарочной карты?"
            - "Можно ли восстановить подарочную карту если она просрочена?"
            - "Как восстановить подарочную карту если она не пришла на почту?"
            - "Потеряла карту, можно ли восстановить через историю операций?"
            - "Что делать если подарочный сертификат был удалён случайно?"
            - "Можно ли восстановить подарочную карту если она не активирована?"
            - "Как восстановить подарочную карту через службу поддержки АЗС?"
    - "2.07.06. Что я могу купить при оплате подарочной картой":
        questions:
            - "Что я могу купить при оплате подарочной карты?"
            - "Какие товары доступны для покупки с подарочной картой?"
            - "На что можно потратить подарочную карту?"
            - "Подарочная карта на весь ассортимент распространяется?"
            - "Оплата подарочным сертификатом без ограничений?"
            - "Что можно купить на подарочную карту"
            - "Я могу купить сигареты на подарочную карту?"
            - "В кафе подарочный сертификат примут?"
            - "Что можно оплатить подарочной картой на АЗС?"
            - "На какие товары действует подарочный сертификат?"
            - "Можно ли тратить подарочную карту на весь ассортимент?"
            - "Подарочная карта распространяется на все товары в магазине?"
            - "Есть ли ограничения по товарам при оплате подарочной картой?"
            - "Что входит в оплату подарочным сертификатом?"
            - "Можно ли заправиться по подарочной карте?"
            - "Оплачивается ли топливо подарочной картой?"
            - "Можно ли купить бензин с помощью подарочного сертификата?"
            - "Можно ли оплатить дизель подарочной картой?"
            - "Действует ли подарочная карта на заправку автомобиля?"
            - "Можно ли использовать подарочную карту для покупки топлива и товаров?"
            - "Что нельзя купить по подарочной карте?"
            - "Есть ли ограничения на оплату подарочным сертификатом?"
            - "Можно ли оплатить кофе на АЗС подарочной картой?"
            - "Принимают ли подарочную карту в кафе на заправке?"
            - "Можно ли купить еду в кафе по подарочной карте?"
            - "Работает ли подарочный сертификат в зоне кафе?"
            - "Можно ли оплатить перекус подарочной картой?"
            - "Действует ли подарочная карта на товары в магазине при АЗС?"
            - "Можно ли купить воду и напитки по подарочной карте?"
            - "Можно ли оплатить товары из мини-маркета подарочной картой?"
            - "Принимается ли подарочная карта в магазине при заправке?"
            - "Можно ли купить автохимию за подарочный сертификат?"
            - "Можно ли оплатить масло или жидкость для авто подарочной картой?"
            - "Доступна ли оплата автотоваров подарочной картой?"
            - "Можно ли купить аксессуары для машины по подарочному сертификату?"
            - "Работает ли подарочная карта на услуги мойки?"
            - "Можно ли оплатить автомойку подарочной картой?"
            - "Действует ли подарочный сертификат на сервисные услуги?"
            - "Можно ли использовать подарочную карту для шиномонтажа?"
            - "Можно ли оплатить табачные изделия подарочной картой?"
            - "Можно ли купить сигареты по подарочной карте?"
            - "Действует ли подарочный сертификат на табачную продукцию?"
            - "Можно ли оплатить энергетики подарочной картой?"
            - "Можно ли купить шоколад и снеки по подарочной карте?"
            - "Можно ли оплатить выпечку подарочным сертификатом?"
            - "Можно ли купить хот-дог по подарочной карте?"
            - "Принимается ли подарочная карта в фастфуде на АЗС?"
            - "Можно ли использовать подарочную карту частично?"
            - "Можно ли оплатить часть покупки подарочной картой?"
            - "Можно ли доплатить наличными если не хватает на карте?"
            - "Можно ли оплатить заказ несколькими подарочными картами?"
            - "Действует ли подарочная карта на акции и скидки?"
            - "Можно ли использовать подарочный сертификат вместе с бонусами?"
            - "Можно ли оплатить подарочной картой онлайн-заказ топлива?"
            - "Работает ли подарочная карта в мобильном приложении?"
            - "Можно ли оплатить через приложение подарочным сертификатом?"
            - "Можно ли использовать подарочную карту на кассе самообслуживания?"
            - "Можно ли оплатить топливо через терминал подарочной картой?"
            - "Можно ли использовать подарочную карту для предзаказа в кафе?"
            - "Есть ли ограничения по категориям товаров?"
            - "Почему не все товары можно оплатить подарочной картой?"
            - "Можно ли оплатить подарочной картой любые товары без исключений?"
            - "Можно ли узнать список товаров доступных по подарочной карте?"
            - "Где посмотреть условия использования подарочной карты?"
            - "Можно ли использовать подарочную карту в любом регионе?"
            - "Действует ли подарочная карта на всех АЗС сети?"
            - "Можно ли оплатить подарочной картой товары со скидкой?"
            - "Можно ли купить подарочной картой подарочные товары?"
            - "Можно ли оплатить подарочной картой услуги эвакуации?"
            - "Можно ли оплатить зарядку электромобиля подарочным сертификатом?"
            - "Можно ли использовать подарочную карту на зарядных станциях?"
            - "Можно ли оплатить парковку подарочной картой?"
            - "Можно ли купить автоаксессуары по подарочной карте в магазине?"
            - "Можно ли оплатить подарочной картой товары в дорогу?"
            - "Можно ли купить кофе навынос по подарочному сертификату?"
            - "Можно ли оплатить подарочной картой заказ через кассу?"
            - "Можно ли использовать подарочную карту без физического носителя?"
            - "Можно ли оплатить цифровую услугу подарочной картой?"
            - "Можно ли использовать подарочную карту при оплате через QR?"
            - "Можно ли оплатить подарочной картой товары в супермаркете при АЗС?"
            - "Можно ли купить напитки в холодильнике по подарочной карте?"
            - "Можно ли оплатить подарочной картой товары из витрины?"
            - "Можно ли использовать подарочную карту на комплексную мойку?"
            - "Можно ли оплатить подарочной картой премиальные услуги АЗС?"
            - "Можно ли купить подарочной картой подарочные наборы?"
            - "Можно ли использовать подарочную карту на сезонные товары?"
            - "Можно ли оплатить подарочной картой любые товары без ограничений в сети?"
            - "Можно ли узнать список исключений для подарочной карты?"
    - "2.07.07. Где я могу приобрести подарочную карту":
        questions:
            - "Где я могу приобрести подарочную карту?"
            - "Где продаются подарочные карты?"
            - "Подарочные карты на всех заправках продаются?"
            - "Где приобрести карту?"
            - "На каких АЗС есть подарочные карты?"
            - "Где можно купить подарочную карту на 50 тыс?"
            - "Как купить подарочный сертификат"
            - "Везде ли продаются сертификаты?"
            - "Где можно купить подарочную карту?"
            - "Где продаются подарочные сертификаты на АЗС?"
            - "Можно ли приобрести подарочную карту на любой заправке?"
            - "На всех ли АЗС есть подарочные карты в продаже?"
            - "Где оформить подарочную карту для сети АЗС?"
            - "Как купить подарочный сертификат на заправке?"
            - "В каких местах продаются подарочные карты АЗС?"
            - "Можно ли купить подарочную карту прямо на кассе?"
            - "Где продаются топливные подарочные карты?"
            - "Есть ли подарочные карты в каждом филиале АЗС?"
            - "Можно ли приобрести подарочную карту в приложении?"
            - "Где купить подарочную карту онлайн?"
            - "Можно ли заказать подарочный сертификат через сайт?"
            - "Где можно взять подарочную карту для топлива?"
            - "На каких АЗС продаются подарочные сертификаты?"
            - "Есть ли список заправок, где продаются подарочные карты?"
            - "Можно ли купить подарочную карту в любом регионе?"
            - "Где приобрести подарочную карту на большую сумму?"
            - "Можно ли купить подарочную карту на 50000 рублей?"
            - "Где оформить подарочный сертификат на крупный номинал?"
            - "Продаются ли подарочные карты на всех АЗС сети?"
            - "Можно ли купить подарочную карту только на определённых заправках?"
            - "Где именно на АЗС продаются подарочные карты — на кассе или отдельно?"
            - "Можно ли купить подарочную карту у оператора на заправке?"
            - "Где можно приобрести электронную подарочную карту?"
            - "Можно ли купить подарочный сертификат без посещения АЗС?"
            - "Как оформить подарочную карту дистанционно?"
            - "Есть ли доставка подарочных карт?"
            - "Можно ли купить подарочную карту через мобильное приложение АЗС?"
            - "Где можно получить подарочную карту сразу после оплаты?"
            - "Можно ли приобрести подарочную карту в офисе компании АЗС?"
            - "Есть ли продажа подарочных карт в мини-маркетах при АЗС?"
            - "Можно ли купить подарочную карту на любой заправке сети?"
            - "Где продаются универсальные подарочные карты для топлива?"
            - "Можно ли купить подарочную карту на трассовых АЗС?"
            - "Продаются ли подарочные сертификаты только на брендированных заправках?"
            - "Где купить подарочную карту в пределах города?"
            - "Можно ли приобрести подарочную карту в Москве на любой АЗС?"
            - "Где купить подарочный сертификат с мгновенной активацией?"
            - "Можно ли купить подарочную карту без регистрации?"
            - "Есть ли ограничение по точкам продаж подарочных карт?"
            - "Где приобрести подарочную карту для корпоративных подарков?"
            - "Можно ли купить подарочную карту для бизнеса на АЗС?"
            - "Где продаются подарочные карты с крупными номиналами?"
            - "Можно ли купить подарочную карту на 10000 или 20000 рублей?"
            - "Где можно купить подарочную карту для сети АЗС с максимальным номиналом?"
            - "Продаются ли подарочные карты только в определённых городах?"
            - "Можно ли купить подарочную карту в небольших населённых пунктах?"
            - "Где приобрести подарочный сертификат на заправке Лукойл/Роснефть/Татнефть?"
            - "Можно ли купить подарочную карту у кассира АЗС?"
            - "Где оформить подарочную карту через сотрудника станции?"
            - "Можно ли купить подарочную карту в любое время работы АЗС?"
            - "Где приобрести подарочную карту без предварительного заказа?"
            - "Можно ли купить подарочную карту сразу на месте?"
            - "Есть ли разница где покупать подарочную карту на разных АЗС?"
            - "Можно ли купить подарочный сертификат через терминал?"
            - "Где можно купить подарочную карту с оплатой картой банка?"
            - "Можно ли приобрести подарочную карту за наличные на АЗС?"
            - "Где продаются цифровые подарочные карты для топлива?"
            - "Можно ли купить подарочную карту через сайт компании АЗС?"
            - "Где оформить подарочную карту без посещения офиса?"
            - "Можно ли купить подарочную карту везде по всей сети заправок?"
            - "Где можно узнать точки продажи подарочных карт?"
            - "Продаются ли подарочные карты в каждом магазине при АЗС?"
            - "Можно ли купить подарочную карту в кафе на заправке?"
            - "Где приобрести подарочную карту для оплаты топлива и товаров?"
            - "Можно ли купить подарочный сертификат в любой АЗС?"
            - "Где можно оформить подарочную карту на месте без ожидания?"
    - "2.07.08. Как вернуть деньги за подарочную карту":
        questions:
            - "Как вернуть деньги за подарочную карту"
            - "Можно ли аннулировать подарочную карту и вернуть её номинальную стоимость"
            - "Как оформить возврат за подарочную карту"
            - "Возврат подарочной карты"
            - "Как отменить покупку подарочной карты"
            - "Хочу аннулировать подарочную карту"
            - "Отмена покупки сертификата"
            - "Вернуть деньги за подарочную карту"
            - "Как вернуть деньги за подарочную карту?"
            - "Можно ли сделать возврат подарочного сертификата?"
            - "Как аннулировать подарочную карту и получить деньги обратно?"
            - "Возможен ли возврат номинала подарочной карты?"
            - "Как оформить возврат подарочного сертификата?"
            - "Можно ли отменить покупку подарочной карты?"
            - "Хочу вернуть подарочную карту, как это сделать?"
            - "Как отказаться от подарочной карты после покупки?"
            - "Можно ли вернуть деньги за неиспользованную подарочную карту?"
            - "Возврат средств за подарочный сертификат — как происходит?"
            - "Можно ли аннулировать уже купленную подарочную карту?"
            - "Как отменить оплату подарочной карты?"
            - "Есть ли возврат у подарочных карт?"
            - "Можно ли вернуть подарочную карту в течение какого-то срока?"
            - "Как вернуть подарочный сертификат если он не использован?"
            - "Можно ли получить деньги обратно за подарочную карту?"
            - "Как оформить возврат средств за сертификат АЗС?"
            - "Можно ли вернуть подарочную карту, купленную на АЗС?"
            - "Как отменить покупку электронного подарочного сертификата?"
            - "Можно ли вернуть деньги за цифровую подарочную карту?"
            - "Что делать чтобы аннулировать подарочную карту?"
            - "Как вернуть номинал подарочной карты на карту банка?"
            - "Можно ли сделать возврат подарочного сертификата через кассу?"
            - "Как вернуть деньги за подарочную карту через приложение?"
            - "Можно ли оформить возврат подарочной карты онлайн?"
            - "Как отменить оформление подарочной карты в приложении?"
            - "Можно ли вернуть подарочную карту если она не активирована?"
            - "Возвращаются ли деньги за неиспользованную подарочную карту?"
            - "Как аннулировать подарочный сертификат в личном кабинете?"
            - "Можно ли вернуть подарочную карту после покупки на заправке?"
            - "Как сделать возврат подарочной карты через поддержку?"
            - "Можно ли отменить подарочную карту до активации?"
            - "Как вернуть деньги за ошибочно купленную подарочную карту?"
            - "Можно ли отменить транзакцию по покупке подарочного сертификата?"
            - "Как вернуть подарочную карту если она не была использована?"
            - "Можно ли вернуть средства за подарочную карту при отказе?"
            - "Как оформить возврат подарочной карты в АЗС?"
            - "Можно ли вернуть подарочную карту если передумал?"
            - "Как отменить подарочную карту через оператора?"
            - "Можно ли получить возврат за подарочный сертификат в полном объёме?"
            - "Как вернуть деньги за карту если она подарена но не использована?"
            - "Можно ли аннулировать подарочную карту после покупки онлайн?"
            - "Как отменить подарочную карту если она оформлена случайно?"
            - "Можно ли вернуть подарочную карту через банк?"
            - "Как вернуть средства за подарочный сертификат в приложении АЗС?"
            - "Можно ли сделать возврат подарочной карты в день покупки?"
            - "Как аннулировать карту если она уже активирована?"
            - "Можно ли вернуть деньги за частично использованную подарочную карту?"
            - "Как вернуть подарочную карту если чек утерян?"
            - "Можно ли отменить подарочную карту без чека?"
            - "Как вернуть подарочную карту если она не подходит?"
            - "Можно ли сделать возврат подарочной карты по номеру телефона?"
            - "Как вернуть подарочную карту через сервис поддержки АЗС?"
            - "Можно ли вернуть деньги за подарочный сертификат при закрытии АЗС?"
            - "Как аннулировать подарочную карту если ошибся суммой?"
            - "Можно ли вернуть подарочную карту в случае технической ошибки?"
            - "Как отменить подарочную карту через чат поддержки?"
            - "Можно ли вернуть деньги за подарочную карту полностью или частично?"
            - "Как вернуть подарочную карту если она куплена для бизнеса?"
            - "Можно ли оформить возврат корпоративного подарочного сертификата?"
            - "Как аннулировать подарочную карту если она не доставлена?"
            - "Можно ли вернуть подарочную карту если её не активировали в срок?"
            - "Как вернуть деньги за подарочную карту через кассу АЗС?"
            - "Можно ли отменить подарочный сертификат после получения?"
            - "Как вернуть подарочную карту если она не отображается в приложении?"
            - "Можно ли оформить возврат подарочной карты по заявлению?"
            - "Как отменить подарочную карту если ошибся при покупке?"
            - "Можно ли вернуть подарочную карту если она была подарена другому человеку?"
            - "Как вернуть деньги за подарочный сертификат если он не работает?"
            - "Можно ли аннулировать подарочную карту в течение 14 дней?"
            - "Как оформить возврат подарочной карты по правилам АЗС?"
    - "2.08.01. Где найти номер карты лояльности на ко-бренд карте":
        questions:
            - "Где найти номер карты лояльности на ко-бренд карте"
            - "Не вижу номер программы на своей карте тинькова"
            - "Не могу найти номер на своей карте ВТБ"
            - "Где найти номер ко бренд карты"
            - "Где должен быть написан номер карты тинькоф?"
            - "Не нахожу номер карты ВТБ"
            - "Как можно узнать номер кобренд карты?"
            - "Где найти номер карты лояльности на ко-бренд карте?"
            - "Где расположен номер программы на ко-бренд карте?"
            - "Не могу найти номер лояльности на карте, где он указан?"
            - "Как выглядит номер карты лояльности на ко-бренде?"
            - "Где на карте Тинькофф указан номер программы?"
            - "Не вижу номер на ко-бренд карте Тинькофф, где искать?"
            - "Где находится номер на карте ВТБ ко-бренд?"
            - "Как узнать номер лояльности на карте ВТБ?"
            - "Где написан номер бонусной программы на карте?"
            - "Не нахожу номер ко-бренд карты, подскажите где он?"
            - "Как определить номер программы лояльности на карте?"
            - "Где на пластиковой карте искать номер лояльности?"
            - "Есть ли номер программы на ко-бренд карте вообще?"
            - "Почему не вижу номер на карте лояльности?"
            - "Где отображается номер бонусной карты на ко-бренде?"
            - "Как выглядит номер ко-бренд карты на пластике?"
            - "Где указан идентификатор программы на карте?"
            - "Как найти ID карты лояльности на ко-бренде?"
            - "Где посмотреть номер ко-бренд карты в приложении?"
            - "Можно ли узнать номер карты лояльности через приложение?"
            - "Не отображается номер карты в приложении Тинькофф, почему?"
            - "Где в мобильном банке найти номер ко-бренд карты?"
            - "Как узнать номер карты ВТБ лояльности через приложение?"
            - "Где искать номер бонусной ко-бренд карты в личном кабинете?"
            - "Почему нет номера программы на моей ко-бренд карте?"
            - "Куда пропал номер ко-бренд карты лояльности?"
            - "Как восстановить номер ко-бренд карты?"
            - "Можно ли узнать номер ко-бренд карты"
            - "Где искать номер на ко-бренд карте?"
            - "Где указан номер на карте ВТБ для бонусов?"
            - "Какой номер считается номером лояльности на ко-бренд карте?"
            - "Как понять где номер ко-бренд карты на лицевой стороне?"
            - "Есть ли номер лояльности на обратной стороне ко-бренд карты?"
            - "Где на ко-бренд карте искать идентификатор клиента программы?"
            - "Не понимаю где номер на ко-бренд карте, объясните?"
    - "2.08.02. Когда начислят баллы по карте Тинькофф":
        questions:
            - "Когда начислят баллы по карте Тинькофф"
            - "Срок начисления баллов (Т-банк)"
            - "Срок прихода бб на карту Тбанка"
            - "Поступление кешбэка тинька"
            - "Кешбэк в текущем месяце приходит или в следующем?"
            - "Когда придет кэшбэк на карту"
            - "Когда придут баллы на ко-бренд карту"
            - "Покупки по карте Тиньков – когда поступит кешбэк"
            - "Сроки зачисления на счет Тинькоф моих баллов"
            - "Когда на карту т банка придут заработанные деньги?"
            - "Когда начисляются баллы по карте Тинькофф?"
            - "Когда приходит кэшбэк Тинькофф после покупки?"
            - "Срок начисления бонусов по карте Т-банка?"
            - "Когда поступает кешбэк на карту Тинькофф?"
            - "Когда зачисляются баллы за покупки в Тинькофф?"
            - "В какие сроки приходит кэшбэк по карте Т-банка?"
            - "Почему не пришли баллы за покупку в Тинькофф?"
            - "Когда ждать начисление бонусов после оплаты картой?"
            - "Кешбэк приходит сразу или позже в Тинькофф?"
            - "Когда отображается кэшбэк в приложении Т-банка?"
            - "Сколько времени занимает начисление баллов Тинькофф?"
            - "Когда начисляется кешбэк после оплаты покупки?"
            - "Когда приходят бонусы по ко-бренд карте Тинькофф?"
            - "Через сколько дней начисляется кэшбэк?"
            - "Баллы Тинькофф зачисляются сразу или в конце месяца?"
            - "Когда обновляется баланс баллов в Тинькофф?"
            - "Срок зачисления баллов по карте Т-банка?"
            - "Когда придут деньги за покупки на карту Тинькофф?"
            - "Через сколько дней приходит кешбэк на Тинькофф карту?"
            - "Когда начисляются баллы по ко-бренд карте?"
            - "Почему задерживается начисление баллов Тинькофф?"
            - "Когда ждать бонусы за покупки по карте Т-банка?"
            - "Как быстро начисляется кешбэк в Тинькофф?"
            - "Сроки начисления кешбэка по ко-бренд карте Тинькофф?"
            - "Почему не пришли бонусы по карте Т-банка?"
            - "Когда приходит кешбэк по программе лояльности Тинькофф?"
            - "Когда начисляются бонусные рубли Тинькофф?"
            - "Когда начисляется кешбэк по акции Тинькофф?"
            - "Почему баллы не отображаются сразу в Тинькофф?"
            - "Когда приходит суммарный кешбэк Тинькофф?"
    - "2.08.03. Почему не пришел кешбэк от банка?":
        questions:
            - "Почему не пришел кешбэк от банка?"
            - "Задержка с начислением кешбэка?"
            - "Мне не начислили баллы Т-банка"
            - "Где мои бонусы от ВТБ? Жду-жду!"
            - "Я выполнил все условия но кешбэк по кобренд карте не пришел"
            - "Не получил кешбэк по карте т банка"
            - "Месяц прошел а бонусов за покупку по карте тинькоф нет"
            - "Почему по карте лояльности открытие я регулярно не получаю кешбэк"
            - "Жалоба на неначисление кешбэка за покупки топлива по карте открытие-втб"
            - "Почему не пришел кешбэк Т-банка?"
            - "Почему не начислились баллы Тинькофф?"
            - "Куда пропал кешбэк Тинькофф по последней покупке?"
            - "Не пришли бонусы Т-банка за оплату, почему?"
            - "Почему нет кешбэка по карте Тинькофф после покупки?"
            - "Почему Тинькофф не начислил кешбэк за заправку?"
            - "Где кешбэк Т-банка за покупку топлива?"
            - "Почему не пришли бонусы по карте Тинькофф Блэк?"
            - "Я оплатил картой Тинькофф, но кешбэк не пришел"
            - "Почему не зачислили бонусы Тинькофф за АЗС?"
            - "Почему не пришел кешбэк по Т-банку за прошлый месяц?"
            - "Месяц прошел, а кешбэк Тинькофф не начислили"
            - "Почему не отображается кешбэк Тинькофф в приложении?"
            - "Почему не пришли баллы по ко-бренд карте Тинькофф?"
            - "Я выполнил условия, но Тинькофф кешбэк не пришел"
            - "Почему не начислили бонусы Т-банка за покупку?"
            - "Почему нет начисления кешбэка по Т-банку?"
            - "Почему не пришел кешбэк за оплату через Тинькофф?"
            - "Почему не пришли баллы Тинькофф за кафе на АЗС?"
            - "Почему нет бонусов Тинькофф за топливо?"
            - "Почему не начислили кешбэк Тинькофф за дизель?"
            - "Почему Тинькофф не дал кешбэк за бензин?"
            - "Почему не пришел кешбэк Тинькофф за онлайн оплату?"
            - "Почему Тинькофф не начислил повышенный кешбэк?"
            - "Почему не пришли бонусы Тинькофф по акции?"
            - "Почему кешбэк Тинькофф не засчитался за покупку?"
            - "Почему не пришел кешбэк за оплату Тинькофф"
            - "Почему не пришли бонусы Тинькофф после транзакции?"
            - "Почему Тинькофф не начислил баллы за месяц?"
            - "Почему кешбэк Тинькофф не пришел за категорию?"
            - "Почему не начислили баллы Т-банка за АЗС покупку?"
            - "Почему не пришел кешбэк Тинькофф за оплату в кафе?"
            - "Почему Тинькофф не начислил бонус за кофе?"
            - "Почему не пришли баллы Т-банка за партнеров?"
            - "Почему кешбэк Тинькофф не пришел по спецпредложению?"
            - "Почему нет начисления Тинькофф за покупку на АЗС?"
            - "Почему не начислили бонусы Тинькофф за вторую покупку?"
            - "Почему не пришел кешбэк Т-банка за выходные покупки?"
            - "Почему не начислили баллы Тинькофф за чек АЗС?"
            - "Почему не пришел кешбэк Т-банка за программу лояльности?"
            - "Почему нет бонусов Тинькофф за партнерскую сеть АЗС?"
            - "Почему не начислили баллы ВТБ по карте?"
            - "Где кешбэк ВТБ за покупку на АЗС?"
            - "Почему ВТБ не начислил бонусы за заправку?"
            - "Почему нет кешбэка по карте ВТБ после оплаты?"
            - "Почему ВТБ не дал бонус за покупку топлива?"
            - "Почему не пришли баллы ВТБ по программе лояльности?"
            - "Я оплатил картой ВТБ, но кешбэк не пришел"
            - "Почему не начислили бонусы ВТБ за АЗС?"
            - "Почему нет начисления кешбэка ВТБ за бензин?"
            - "Почему ВТБ не начислил баллы за кафе на заправке?"
            - "Почему кешбэк ВТБ не пришел за прошлый месяц?"
            - "Почему кешбэк ВТБ не засчитался?"
            - "Почему ВТБ не начислил бонусы за ко-бренд карту?"
            - "Почему не пришел кешбэк ВТБ за партнерскую АЗС?"
            - "Почему нет бонусов ВТБ за топливо по карте?"
            - "Почему ВТБ не начислил кешбэк после месяца ожидания?"
            - "Почему кешбэк ВТБ не пришел после оплаты в терминале?"
            - "Почему ВТБ не начислил кешбэк за дизель?"
            - "Почему не пришли баллы ВТБ за бензин?"
            - "Почему нет кешбэка ВТБ за покупки в кафе АЗС?"
            - "Почему ВТБ не начислил кешбэк за программу лояльности?"
            - "Почему нет кешбэка ВТБ по условиям акции?"
            - "Где кешбэк Открытие за покупку топлива?"
            - "Почему банк Открытие не начислил бонусы?"
            - "Почему нет кешбэка по карте Открытие после покупки?"
            - "Почему не пришел кешбэк Открытие за заправку?"
            - "Почему Открытие не начислил баллы за бензин?"
            - "Почему нет бонусов Открытие за АЗС покупки?"
            - "Почему кешбэк Открытие не отображается?"
            - "Почему не пришли баллы Открытие за прошлый месяц?"
            - "Почему Открытие не начислил кешбэк по программе лояльности?"
            - "Почему не начислили бонусы Открытие за оплату?"
            - "Почему Открытие не дал кешбэк за топливо?"
            - "Почему нет начисления Открытие по карте лояльности?"
            - "Почему Открытие не начислил кешбэк за кафе на АЗС?"
            - "Почему кешбэк Открытие не пришел после месяца?"
    - "2.08.06. Получение ко-бренд карты":
        questions:
            - "Где получить карту ко-бренд?"
            - "Мне могут дать кобрендовую карту?"
            - "Где все берут карточку ко-бренд?"
            - "Получение ко-бренд карты"
            - "Где раздают кобренд карты?"
            - "Я тоже хочу ко-бренд карту"
            - "Где я могу оформить кобренд карту"
            - "Получение карты партнера Тиньков"
            - "Оформление кобренд карты лояльности"
            - "Что такое ко-бренд карта и как её оформить?"
            - "Как получить ко-бренд карту банка с программой лояльности?"
            - "Где можно оформить карту партнёра Т-банка?"
            - "Как стать владельцем ко-бренд карты?"
            - "Где оформляют ко-бренд карты лояльности?"
            - "Можно ли получить ко-бренд карту в банке или онлайн?"
            - "Как заказать ко-бренд карту Тинькофф с бонусами?"
            - "Где оформить карту с программой лояльности партнёра?"
            - "Как получить банковскую ко-бренд карту от партнёров?"
            - "Где взять ко-бренд карту для начисления бонусов?"
            - "Я хочу оформить ко-бренд карту, как это сделать?"
            - "Можно ли оформить ко-бренд карту через приложение банка?"
            - "Где подать заявку на ко-бренд карту?"
            - "Как оформить карту с кэшбэком от партнёра банка?"
            - "Где получить карту партнёрской программы ВТБ?"
            - "Можно ли получить ко-бренд карту Тинькофф онлайн?"
            - "Как оформить карту с бонусной программой Открытие/ВТБ?"
            - "Где получить карту лояльности банка с кэшбэком?"
            - "Как стать участником ко-бренд программы банка?"
            - "Можно ли получить ко-бренд карту без визита в банк?"
            - "Где выдают ко-бренд карты: в отделении или с доставкой?"
            - "Как заказать карту партнёра с доставкой курьером?"
            - "Где оформляется ко-бренд карта Т-банка?"
            - "Можно ли оформить ко-бренд карту в мобильном приложении?"
            - "Как получить карту с бонусами от АЗС партнёра?"
            - "Где взять карту с программой лояльности для заправок?"
            - "Можно ли получить ко-бренд карту на заправке?"
            - "Как оформить карту с повышенным кешбэком у партнёров?"
            - "Где получить банковскую карту с кобренд программой?"
            - "Можно ли оформить карту партнёра без банка напрямую?"
            - "Как заказать ко-бренд карту через сайт банка?"
            - "Где оформить карту Тинькофф с партнёрскими бонусами?"
            - "Как получить карту лояльности для сети АЗС?"
            - "Можно ли получить ко-бренд карту бесплатно?"
            - "Где оформить карту с бонусами за топливо?"
            - "Как получить карту с кешбэком на бензин?"
            - "Где взять карту с программой лояльности ВТБ?"
            - "Можно ли оформить карту Открытие с бонусной программой?"
            - "Как получить карту с партнёрскими скидками банка?"
            - "Где оформить ко-бренд карту Т-банка для физлиц?"
            - "Можно ли заказать ко-бренд карту через поддержку банка?"
            - "Как получить карту с бонусами за покупки на АЗС?"
            - "Где взять карту для начисления кешбэка у партнёров?"
            - "Как оформить карту с программой лояльности Тинькофф?"
            - "Можно ли получить ко-бренд карту через работодателя?"
            - "Где выдают ко-бренд карты в 2026 году?"
            - "Как получить карту с бонусами от банка и партнёров?"
            - "Можно ли оформить карту лояльности без отделения?"
            - "Где оформить цифровую ко-бренд карту?"
            - "Как получить виртуальную ко-бренд карту банка?"
            - "Можно ли оформить карту партнёра через интернет-банк?"
            - "Где получить карту с кэшбэком на АЗС и кафе?"
            - "Как заказать ко-бренд карту с доставкой на дом?"
            - "Где оформить карту с бонусами Тинькофф/Т-банка?"
            - "Можно ли получить ко-бренд карту сразу после заявки?"
            - "Как быстро оформить карту партнёрской программы?"
            - "Где получить карту лояльности для топливной сети?"
            - "Можно ли оформить ко-бренд карту без паспорта онлайн?"
            - "Как получить карту с бонусами за покупки топлива?"
            - "Где оформить карту с программой кешбэка ВТБ?"
            - "Можно ли получить ко-бренд карту в любом городе?"
            - "Как оформить карту партнёра через приложение банка?"
            - "Где взять карту с бонусами Открытие/ВТБ после объединения?"
            - "Можно ли получить карту лояльности через банк-партнёр?"
            - "Как получить ко-бренд карту с повышенным кешбэком?"
            - "Где оформить карту для участия в бонусной программе АЗС?"
            - "Можно ли получить ко-бренд карту сразу на заправке?"
            - "Как заказать карту с бонусами от сети АЗС?"
            - "Где взять карту партнёрской программы для топлива?"
            - "Можно ли оформить ко-бренд карту без визита в офис?"
            - "Как получить карту с кешбэком через онлайн-заявку?"
            - "Где оформить карту лояльности с бонусами банка?"
            - "Можно ли получить ко-бренд карту Т-банка с доставкой курьером?"
    - "2.09.03. Какая температура закипания масла":
        questions:
            - "Какая температура закипания масла"
            - "Сколько надо для закипания масла"
            - "Условия для закипания масла"
            - "t кипения масла"
            - "При каких условиях кипит моторное масло"
            - "Ваше масло кипит при скольки градусах"
            - "Какая температура кипения масла?"
            - "При какой температуре закипает масло?"
            - "Сколько градусов нужно, чтобы масло закипело?"
            - "t кипения моторного масла"
            - "При скольки градусах кипит масло?"
            - "Почему масло начинает кипеть?"
            - "Что происходит с маслом при нагреве до кипения?"
            - "Какая точка кипения у масла?"
            - "Сколько нужно нагреть масло до кипения?"
            - "Масло кипит при какой температуре в градусах?"
            - "Кипит ли моторное масло в двигателе?"
            - "Температура закипания автомобильного масла"
            - "При какой температуре начинает кипеть моторное масло?"
            - "Сколько градусов выдерживает моторное масло?"
            - "Может ли моторное масло закипеть в двигателе?"
            - "Что будет если перегреть масло?"
            - "Температура дымления и кипения масла"
            - "Какая максимальная температура масла?"
            - "Сколько градусов выдерживает масло в двигателе?"
            - "Что будет если масло закипит в двигателе?"
            - "Признаки кипения моторного масла"
            - "Что означает перегрев масла в двигателе?"
            - "Какой предел температуры масла в авто?"
            - "Сколько градусов опасно для моторного масла?"
    - "2.09.04. Как работает сервис подбора масел":
        questions:
            - "Как работает сервис подбора масел"
            - "Как подбирают масло"
            - "Интерактивный подборщик масла"
            - "Сервис подбора масел"
            - "Подборщик масла"
            - "Как подобрать масло"
            - "Сервис по подбору масла"
            - "Подберите мне масло"
            - "Экспертная система для определения масла"
            - "Как работает сервис подбора масла?"
            - "Как подбирают моторное масло для автомобиля?"
            - "Как выбрать подходящее масло для двигателя?"
            - "Что такое подборщик масла?"
            - "Как пользоваться сервисом подбора масел?"
            - "Как определить какое масло заливать в двигатель?"
            - "Как подобрать масло по автомобилю?"
            - "Подберите масло для моего авто"
            - "Как выбрать масло по марке автомобиля?"
            - "Как выбрать масло по VIN-коду?"
            - "Как работает онлайн подбор масла?"
            - "Можно ли подобрать масло по госномеру авто?"
            - "Как подобрать масло через приложение?"
            - "Есть ли сервис подбора моторного масла?"
            - "Как подобрать масло по модели двигателя?"
            - "Как узнать какое масло подходит для машины?"
            - "Как выбрать масло для бензинового двигателя?"
            - "Как выбрать масло для дизельного двигателя?"
            - "Как выбрать масло для турбированного двигателя?"
            - "Как подобрать масло для старого автомобиля?"
            - "Как подобрать масло для нового авто?"
            - "Как выбрать синтетическое или полусинтетическое масло?"
            - "Как понять какое масло лучше заливать?"
            - "Как работает экспертная система подбора масла?"
            - "Что делает система подбора масла?"
            - "Как пользоваться интерактивным подборщиком масла?"
            - "Можно ли доверять онлайн подбору масла?"
            - "Подбор масла по параметрам двигателя как работает?"
            - "Как выбрать масло по году выпуска автомобиля?"
            - "Как выбрать масло для города?"
            - "Как выбрать масло для трассы?"
            - "Как подобрать масло для тяжелых условий?"
            - "Как подобрать масло для коммерческого транспорта?"
            - "Как выбрать масло для грузовика?"
            - "Как выбрать масло для легкового автомобиля?"
            - "Как выбрать масло для кроссовера?"
            - "Как выбрать масло для внедорожника?"
            - "Как выбрать масло для старого пробега?"
            - "Как узнать вязкость масла для авто?"
            - "Как выбрать вязкость масла 5W-30 или 5W-40?"
            - "Как понять какое масло рекомендовано производителем?"
            - "Где посмотреть рекомендации по маслу?"
            - "Можно ли подобрать масло без знаний?"
            - "Как быстро подобрать масло онлайн?"
            - "Что нужно для подбора масла?"
            - "Какие данные нужны для подбора масла?"
            - "Можно ли подобрать масло по VIN бесплатно?"
            - "Как работает автоматический подбор масла?"
            - "Почему важно правильно подобрать масло?"
            - "Что будет если залить неправильное масло?"
            - "Как влияет подбор масла на двигатель?"
            - "Можно ли подобрать масло по марке двигателя?"
            - "Как подобрать масло по типу коробки передач?"
            - "Можно ли подобрать трансмиссионное масло онлайн?"
            - "Как выбрать масло для КПП?"
            - "Как подобрать масло для редуктора?"
            - "Как подобрать масло для дизеля старого образца?"
            - "Как выбрать масло для турбины?"
            - "Как работает алгоритм подбора масла?"
            - "Как система понимает какое масло нужно?"
            - "Можно ли доверять автоматическому подбору масла?"
            - "Как проверить правильность подбора масла?"
            - "Что такое экспертный подбор масла?"
            - "Чем отличается ручной и автоматический подбор масла?"
            - "Как подобрать масло по сервисной книжке?"
            - "Можно ли подобрать масло без VIN?"
            - "Как подобрать масло если не знаешь двигатель?"
            - "Как узнать совместимость масла и двигателя?"
            - "Можно ли подобрать масло по бренду авто?"
    - "2.09.05. Почему масло покраснело в процессе эксплуатации?":
        questions:
            - "Почему масло покраснело в процессе эксплуатации?"
            - "Использовал масло правильно. Оно вдруг покраснело"
            - "Цвет масла изменился: стал каким-то рыжим"
            - "По какой причине масло поменяло цвет"
            - "Масло стало оранжевым"
            - "Моторное масло покраснело"
            - "Масло покоричневело"
            - "Почему моторное масло поменяло цвет?"
            - "Почему масло покраснело в процессе эксплуатации?"
            - "Почему масло стало рыжим или оранжевым?"
            - "Масло изменило цвет — это нормально?"
            - "Почему моторное масло становится коричневым?"
            - "Почему масло меняет цвет со временем?"
            - "Из-за чего моторное масло становится красноватым?"
            - "Почему масло стало красного оттенка?"
            - "Может ли масло стать оранжевым в двигателе?"
            - "Почему масло приобрело рыжий цвет?"
            - "От чего зависит цвет моторного масла?"
            - "Может ли масло менять цвет из-за топлива?"
            - "Как влияет окисление на цвет масла?"
            - "Почему масло становится тёмно-коричневым?"
            - "Когда изменение цвета масла опасно?"
            - "Почему масло теряет прозрачность?"
            - "Почему масло становится красноватым при нагреве?"
            - "Почему масло меняет оттенок при высоких температурах?"
            - "Почему масло окисляется в моторе?"
            - "Может ли перегрев менять цвет масла?"
            - "Почему масло окисляется в моторе?"
            - "Почему масло реагирует с продуктами сгорания?"
            - "Почему масло становится рыжим при пробеге?"
            - "Почему масло меняет цвет зимой?"
            - "Почему масло меняет цвет летом?"
            - "Почему масло меняет цвет при использовании плохого топлива?"
            - "Почему масло становится коричневым в двигателе с пробегом?"
            - "Почему масло меняет цвет после замены?"
            - "Почему масло стало рыжим после 500 км?"
            - "Почему масло стало оранжевым после замены?"
            - "Почему масло изменило цвет после доливки?"
            - "Почему масло изменилось после смешивания?"
            - "Почему масло изменило цвет после перегрева?"
            - "Почему масло стало рыжим после длительной езды?"
            - "Почему масло покраснело после долгой стоянки?"
            - "Почему масло стало оранжевым после зимы?"
            - "Почему масло изменило цвет после ремонта двигателя?"
            - "Почему масло изменило цвет после замены фильтра?"
            - "Почему масло стало рыжим после города?"
            - "Почему масло меняет цвет из-за присадок?"
            - "Почему разные масла меняют цвет по-разному?"
            - "Почему синтетическое масло темнеет?"
            - "Почему полусинтетическое масло меняет цвет?"
            - "Почему моторное масло поменяло цвет?"
            - "Почему масло покраснело в процессе эксплуатации?"
            - "Почему масло стало рыжим или оранжевым?"
            - "Масло изменило цвет — это нормально?"
            - "Почему моторное масло становится коричневым?"
            - "Почему масло меняет цвет со временем?"
            - "Из-за чего моторное масло становится красноватым?"
            - "Почему масло стало красного оттенка?"
            - "Может ли масло стать оранжевым в двигателе?"
            - "Почему масло приобрело рыжий цвет?"
            - "От чего зависит цвет моторного масла?"
            - "Почему масло меняет цвет в бензиновом двигателе?"
            - "Почему масло меняет цвет в дизельном двигателе?"
            - "Может ли масло менять цвет из-за топлива?"
            - "Почему масло становится тёмно-коричневым?"
            - "Когда изменение цвета масла опасно?"
            - "Почему масло теряет прозрачность?"
            - "Почему масло становится красноватым при нагреве?"
            - "Почему масло меняет оттенок при высоких температурах?"
            - "Может ли перегрев менять цвет масла?"
            - "Почему масло становится рыжим при пробеге?"
            - "Почему масло меняет цвет зимой?"
            - "Почему масло меняет цвет летом?"
            - "Почему масло меняет цвет при использовании плохого топлива?"
            - "Почему масло становится коричневым в двигателе с пробегом?"
            - "Почему масло меняет цвет после замены?"
            - "Почему масло стало рыжим после 500 км?"
            - "Почему масло стало оранжевым после замены?"
            - "Почему масло изменило цвет после доливки?"
            - "Почему масло изменилось после смешивания?"
            - "Почему масло изменило цвет после перегрева?"
            - "Почему масло стало рыжим после длительной езды?"
            - "Почему масло покраснело после долгой стоянки?"
            - "Почему масло стало оранжевым после зимы?"
            - "Почему масло изменило цвет после ремонта двигателя?"
            - "Почему масло стало рыжим после города?"
            - "Почему масло изменилось после заправки плохим топливом?"
            - "Почему масло меняет цвет из-за присадок?"
            - "Почему разные масла меняют цвет по-разному?"
            - "Почему полусинтетическое масло меняет цвет?"
    - "2.09.05.2. Почему масло быстро потемнело?":
        questions:
            - "Почему масло быстро потемнело?"
            - "Масло было совсем мало в эксплуатации. Почему оно потемнело?"
            - "Масло стало черным, а я его совсем не юзал"
            - "Почему масло потемнело? оно испортилось?"
            - "Масло быстро приобрело грязный оттенок"
            - "Что может быть причиной почерневшего масла?"
            - "От чего масло в двигателе темнеет?"
            - "Потемнение масла считается нормой?"
            - "От чего масло в двигателе темнеет?"
            - "Почему масло быстро темнеет после замены?"
            - "Нормально ли что масло потемнело в двигателе?"
            - "Почему свежее масло стало тёмным?"
            - "Почему масло в двигателе стало темнее?"
            - "Почему масло темнеет при пробеге?"
            - "Почему масло темнеет после нескольких поездок?"
            - "Почему масло меняет цвет в бензиновом двигателе?"
            - "Почему масло меняет цвет в дизельном двигателе?"
            - "Почему масло темнеет быстрее в старом моторе?"
            - "Почему масло темнеет в новом двигателе?"
            - "Почему масло темнеет из-за нагара?"
            - "Почему масло темнеет из-за окисления?"
            - "Почему масло становится почти чёрным?"
            - "Когда потемнение масла считается нормой?"
            - "Почему масло быстро темнеет после замены?"
            - "Почему масло стало мутным и тёмным?"
            - "Почему масло стало густым и тёмным?"
            - "Почему масло темнеет при перегреве двигателя?"
            - "Почему масло темнеет из-за загрязнений?"
            - "Почему масло темнеет при городской езде?"
            - "Почему масло быстрее темнеет в пробках?"
            - "Почему масло темнеет при частых холодных пусках?"
            - "Почему масло темнеет при нагрузках на двигатель?"
            - "Почему масло темнеет при использовании дизеля?"
            - "Почему масло темнеет при использовании бензина?"
            - "Почему масло темнеет из-за сажи?"
            - "Почему масло темнеет из-за продуктов сгорания топлива?"
            - "Почему масло темнеет в турбированных двигателях?"
            - "Почему масло темнеет быстрее в старых авто?"
            - "Почему масло становится тёмным в новых моторах?"
            - "Почему масло стало тёмным через 1000 км?"
            - "Почему масло быстро потемнело после ТО?"
            - "Почему масло стало тёмным после долива другого масла?"
            - "Почему масло стало тёмным после промывки двигателя?"
            - "Почему масло стало тёмным после трассы?"
            - "Почему масло стало тёмным из-за нагара в двигателе?"
            - "Почему масло стало тёмным после поездки на дальняк?"
            - "Почему масло в двигателе стало темнее?"
            - "От чего масло в двигателе темнеет?"
            - "Почему масло быстро темнеет после замены?"
            - "Нормально ли что масло потемнело в двигателе?"
            - "Почему свежее масло стало тёмным?"
            - "Почему масло темнеет при пробеге?"
            - "Почему масло темнеет после нескольких поездок?"
            - "Почему масло темнеет быстрее в старом моторе?"
            - "Почему масло темнеет в новом двигателе?"
            - "Почему масло темнеет из-за нагара?"
            - "Почему масло темнеет из-за окисления?"
            - "Как влияет окисление на цвет масла?"
            - "Почему масло становится почти чёрным?"
            - "Когда потемнение масла считается нормой?"
            - "Почему масло быстро темнеет после замены?"
            - "Почему масло стало мутным и тёмным?"
            - "Почему масло стало густым и тёмным?"
            - "Почему масло темнеет при перегреве двигателя?"
            - "Почему масло реагирует с продуктами сгорания?"
            - "Почему масло темнеет из-за загрязнений?"
            - "Почему масло темнеет при городской езде?"
            - "Почему масло быстрее темнеет в пробках?"
            - "Почему масло темнеет при частых холодных пусках?"
            - "Почему масло темнеет при нагрузках на двигатель?"
            - "Почему масло темнеет при использовании дизеля?"
            - "Почему масло темнеет при использовании бензина?"
            - "Почему масло темнеет из-за сажи?"
            - "Почему масло темнеет из-за продуктов сгорания топлива?"
            - "Почему масло темнеет в турбированных двигателях?"
            - "Почему масло темнеет быстрее в старых авто?"
            - "Почему масло становится тёмным в новых моторах?"
            - "Почему масло стало тёмным через 1000 км?"
            - "Почему масло быстро потемнело после ТО?"
            - "Почему масло стало тёмным после долива другого масла?"
            - "Почему масло стало тёмным после промывки двигателя?"
            - "Почему масло изменило цвет после замены фильтра?"
            - "Почему масло стало тёмным после трассы?"
            - "Почему масло стало тёмным после поездки на дальняк?"
            - "Почему масло стало тёмным из-за нагара в двигателе?"
            - "Почему синтетическое масло темнеет?"
            - "Почему минеральное масло темнеет быстрее?"
    - "2.09.06. Масло пришло не того вкуса, цвета и запаха, это нормально?":
        questions:
            - "Масло пришло не того вкуса, цвета и запаха, это нормально?"
            - "Масло как-то пахнет"
            - "Масло странного цвета"
            - "Не нравится запах масла"
            - "Неправильный цвет масла"
            - "Получил масло, но оно имеет нехарактерный цвет"
            - "Масло пахнет не маслом"
            - "Масло выглядит непривычно"
            - "Масло пришло с необычным запахом, это нормально?"
            - "Почему масло пахнет странно из канистры?"
            - "Нормально ли что у масла резкий запах?"
            - "Масло имеет непривычный запах, это ок?"
            - "Почему у нового масла другой запах?"
            - "Масло пахнет не так как раньше, это нормально?"
            - "Странный запах у масла при открытии канистры"
            - "Почему масло пахнет химией?"
            - "Масло пахнет неприятно, это брак?"
            - "Запах масла отличается от привычного, это нормально?"
            - "Почему масло имеет специфический запах?"
            - "Масло пахнет как-то по-другому, это нормально?"
            - "Новый продукт, а запах масла странный"
            - "Почему масло пахнет горелым изначально?"
            - "Масло пахнет бензином, это нормально?"
            - "Нормально ли что масло пахнет резко?"
            - "Почему масло пахнет сладковато?"
            - "Масло пахнет странно после вскрытия"
            - "Запах масла вызывает сомнения, это ок?"
            - "Почему масло пахнет не нейтрально?"
            - "Масло странного цвета из канистры, это нормально?"
            - "Почему масло изначально темное?"
            - "Нормально ли что новое масло темноватое?"
            - "Масло выглядит мутным при открытии"
            - "Почему масло не прозрачное?"
            - "Цвет масла отличается от ожидаемого, это ок?"
            - "Почему масло желтое, а не светлое?"
            - "Масло слишком темное, это нормально?"
            - "Нормально ли что масло оранжевого оттенка?"
            - "Почему масло выглядит рыжим?"
            - "Масло имеет непривычный оттенок, это нормально?"
            - "Почему масло не такое как на картинке?"
            - "Цвет масла отличается от предыдущей канистры"
            - "Масло выглядит странно сразу после покупки"
            - "Нормально ли что масло не идеально прозрачное?"
            - "Почему масло имеет осадок при открытии?"
            - "Масло мутное, это нормально?"
            - "Почему масло выглядит густым и темным?"
            - "Масло другого цвета чем ожидал, это брак?"
            - "Почему масло отличается по цвету от прошлого раза?"
            - "Масло из новой партии отличается по цвету"
            - "Нормально ли что масло пахнет и выглядит иначе?"
            - "Масло пахнет странно и цвет другой, это ок?"
            - "Почему масло имеет нестандартный цвет и запах?"
            - "Можно ли использовать масло если запах непривычный?"
            - "Можно ли использовать масло если цвет отличается?"
            - "Масло пахнет химией и темное, это нормально?"
            - "Почему масло выглядит иначе чем раньше?"
            - "Нормально ли что масло отличается по запаху от бренда?"
            - "Почему масло пахнет по-другому в разных партиях?"
            - "Масло пахнет и выглядит иначе чем обычно"
            - "Масло с необычным запахом и цветом, это ок?"
            - "Почему масло не похоже на предыдущее?"
            - "Нормально ли что масло слегка мутное?"
            - "Почему масло не светлое как ожидалось?"
            - "Масло имеет оттенок, это допустимо?"
            - "Почему масло не прозрачное как вода?"
            - "Масло пахнет резко и выглядит темным"
            - "Почему масло выглядит некачественным?"
            - "Масло странное на вид, можно ли использовать?"
            - "Нормально ли что масло пахнет необычно и густое?"
            - "Почему масло имеет насыщенный цвет?"
            - "Масло выглядит подозрительно, это нормально?"
            - "Почему масло пахнет иначе чем в прошлый раз?"
            - "Масло отличается по запаху от старой канистры"
            - "Масло отличается по цвету от прошлой покупки"
            - "Почему масло пахнет сильно при открытии?"
            - "Нормально ли что масло имеет яркий цвет?"
            - "Почему масло не бесцветное?"
            - "Масло пахнет неприятно, можно ли его использовать?"
            - "Масло странно пахнет и мутное, это нормально?"
            - "Почему масло отличается от описания?"
            - "Масло пришло не такое как ожидал, это ок?"
            - "Почему масло выглядит иначе чем указано?"
            - "Масло не соответствует ожиданиям по цвету и запаху"
            - "Почему масло пахнет непривычно для моторного?"
            - "Масло странного цвета и запаха изначально"
            - "Нормально ли что масло отличается по внешнему виду?"
            - "Почему масло имеет нестандартный оттенок и запах?"
            - "Масло выглядит и пахнет подозрительно, это брак?"
    - "2.09.07. Как хранить масло?":
        questions:
            - "Как хранить масло?"
            - "Как хранить смазочные материалы?"
            - "При какой температуре можно хранить масло?"
            - "Условия хранения масла"
            - "Как сохранить масло чтобы не испортилось"
            - "Масло в темном помещении хранить?"
            - "Правила хранения моторного масла"
            - "Можно ли бочку с маслом на боку хранить?"
            - "Где хранить моторное масло?"
            - "В каком месте лучше хранить масло для двигателя?"
            - "Можно хранить масло в гараже?"
            - "Масло нужно держать в тепле или холоде?"
            - "При какой температуре хранить трансмиссионное масло?"
            - "Масло замёрзнет при минусовой температуре?"
            - "Можно ли хранить масло на морозе?"
            - "Сколько градусов допустимо для хранения масла?"
            - "Влияет ли жара на масло при хранении?"
            - "Масло испортится если хранить в жаре?"
            - "Нужно ли защищать масло от света?"
            - "Масло боится прямых солнечных лучей?"
            - "Хранить масло в тёмном месте обязательно?"
            - "Влажность влияет на масло при хранении?"
            - "Как хранить гидравлическое масло?"
            - "Условия хранения трансмиссионного масла"
            - "Как хранить компрессорное масло?"
            - "Хранение редукторного масла — правила"
            - "Как хранить синтетическое масло?"
            - "Минеральное и синтетическое масло — разные условия хранения?"
            - "Можно ли хранить масло для дизеля так же как для бензина?"
            - "Как долго хранить масло для автомобиля?"
            - "Правила хранения смазочных материалов на складе"
            - "Как организовать хранение масел на предприятии?"
            - "Требования к складу для хранения масел"
            - "Нормы хранения горюче-смазочных материалов"
            - "ГСМ хранение — основные правила"
    - "2.09.08. Какой срок годности стеклоомывающей жидкости?":
        questions:
            - "Какой срок годности стеклоомывающей жидкости?"
            - "Стеклоомывайка с 2020 года еще годна?"
            - "Стеклоомывайке больше четырех лет, не испортилась?"
            - "Расскажи про сроки эксплуатации омывайки"
            - "Как долго стеклоомывающая жидкость не теряет свойств"
            - "Какой срок годности стеклоомывающей жидкости?"
            - "Стеклоомывайка с 2020 года еще годна?"
            - "Стеклоомывайке больше четырёх лет, не испортилась?"
            - "Расскажи про сроки эксплуатации омывайки"
            - "Как долго стеклоомывающая жидкость не теряет свойств"
            - "Сколько хранится омывайка в закрытой канистре?"
            - "Открытая омывайка через год ещё годна?"
            - "Омывайка просрочена — можно ли заливать?"
            - "Через сколько лет омывайка приходит в негодность?"
            - "Стеклоомывайка — сколько можно хранить?"
            - "На канистре омывайки есть срок годности?"
            - "Летняя омывайка прошлого года ещё подходит?"
            - "Омывайка хранилась три года — испортилась?"
            - "Срок годности омывайки истёк — что будет если залить?"
            - "Как понять что стеклоомывайка испортилась?"
            - "Омывайка помутнела — значит просрочена?"
            - "Осадок в омывайке — признак порчи?"
            - "Запах изменился у омывайки — выбросить?"
            - "Омывайка расслоилась в канистре — нормально?"
            - "Цвет омывайки изменился — она плохая?"
            - "Как проверить годность стеклоомывающей жидкости?"
            - "Омывайка не пенится — срок вышел?"
            - "Стеклоомывайка не отмывает — значит старая?"
            - "При какой температуре хранить омывайку?"
            - "Омывайка замёрзла в гараже — испортилась?"
            - "Хранение стеклоомывайки летом на жаре"
            - "Омывайка в машине на жаре испортится?"
            - "Прямые солнечные лучи влияют на омывайку?"
            - "Можно хранить омывайку в тёплом помещении?"
            - "Где лучше хранить канистру с омывайкой?"
            - "Хранение омывайки при минусовой температуре"
            - "Разбавил омывайку водой — срок годности меняется?"
            - "Можно разбавлять омывайку водой?"
            - "Разведённая омывайка хранится меньше?"
            - "Концентрат омывайки срок годности"
            - "Сколько хранится концентрат стеклоомывайки?"
            - "Какой состав омывайки влияет на срок годности?"
            - "Омывайка на спиртовой основе хранится дольше?"
            - "Биоразлагаемая омывайка быстрее портится?"
            - "Зимняя и летняя омывайка — одинаковый срок годности?"
            - "Антибактериальная омывайка — срок годности такой же?"
            - "Омывайка с ароматизатором портится быстрее?"
            - "Дешёвая омывайка хранится меньше дорогой?"
            - "Омывайка известного бренда дольше годна?"
            - "На что смотреть при покупке омывайки по сроку?"
            - "Как читать дату на канистре с омывайкой?"
            - "Дата на омывайке — это дата производства или годности?"
            - "Что означает маркировка на канистре незамерзайки?"
            - "Год выпуска омывайки где смотреть?"
            - "Омывайку купили год назад но не открывали — годна?"
            - "Омывайка стоит в бачке второй год — нормально?"
            - "Сколько можно держать омывайку в бачке машины?"
            - "Менять омывайку в бачке каждый сезон?"
            - "Старая омывайка повредит насос омывателя?"
            - "Просроченная омывайка навредит стеклу?"
            - "Засор форсунок от старой омывайки — бывает?"
            - "Можно смешивать старую омывайку с новой в бачке?"
            - "Смешал две разные омывайки — плохо?"
            - "Остаток старой омывайки слить перед заливкой новой?"
            - "Промывать бачок омывателя при смене жидкости?"
            - "Омывайка оставила разводы — из-за срока?"
            - "Омывайка воняет — просрочена?"
            - "Резкий запах омывайки — норма или нет?"
            - "Омывайка пахнет странно — можно ли использовать?"
            - "Сколько хранить омывайку в гараже?"
    - "2.09.09. Какой срок годности у антифриза?":
        questions:
            - "Какой срок годности у антифриза?"
            - "До какого годна охлаждающая жидкость?"
            - "Тосол стоит с 2018 года. Он нормальный?"
            - "Как долго можно хранить антифлиз?"
            - "Срок годности антифриза"
            - "Какой срок годности у антифриза?"
            - "Сколько хранится охлаждающая жидкость?"
            - "До какого срока годен антифриз?"
            - "Как долго можно хранить тосол?"
            - "Сколько лет можно хранить антифриз в канистре?"
            - "Есть ли срок годности у охлаждающей жидкости?"
            - "Антифриз портится со временем?"
            - "Можно ли использовать старый антифриз?"
            - "Тосол 2018 года еще пригоден?"
            - "Антифриз стоял несколько лет, можно ли его заливать?"
            - "Сколько хранится антифриз в закрытой упаковке?"
            - "Сколько хранится антифриз после вскрытия?"
            - "Как понять что антифриз испортился?"
            - "Есть ли срок хранения у тосола?"
            - "Через сколько антифриз теряет свойства?"
            - "Сколько можно хранить охлаждающую жидкость на складе?"
            - "Антифриз с истекшим сроком годности можно использовать?"
            - "Сколько лет годен антифриз после производства?"
            - "Можно ли заливать антифриз которому 5 лет?"
            - "Какой максимальный срок хранения антифриза?"
            - "Тосол долго стоял, он еще рабочий?"
            - "Сколько времени хранится антифриз без потери свойств?"
            - "Есть ли ограничения по сроку хранения охлаждающей жидкости?"
            - "Антифриз старый, но не вскрыт — он нормальный?"
            - "Сколько хранится антифриз в машине?"
            - "Антифриз в системе старый, нужно ли менять?"
            - "Как часто менять охлаждающую жидкость?"
            - "Сколько лет служит антифриз в авто?"
            - "Когда нужно менять антифриз в двигателе?"
            - "Какой срок службы антифриза в системе охлаждения?"
            - "Сколько работает тосол в автомобиле?"
            - "Антифриз теряет свойства со временем?"
            - "Через сколько менять охлаждающую жидкость?"
            - "Сколько можно ездить на одном антифризе?"
            - "Антифриз просрочен, что будет?"
            - "Можно ли использовать просроченный тосол?"
            - "Как проверить срок годности антифриза?"
            - "Где посмотреть дату производства антифриза?"
            - "Как узнать что антифриз свежий?"
            - "Сколько хранится концентрат антифриза?"
            - "Сколько хранится разбавленный антифриз?"
            - "Есть ли разница в сроке годности концентрата и готового?"
            - "Антифриз долго стоял в гараже, он нормальный?"
            - "Можно ли хранить антифриз на морозе долго?"
            - "Влияет ли температура хранения на антифриз?"
            - "Сколько хранится антифриз при комнатной температуре?"
            - "Антифриз старый но не вскрытый, можно ли использовать?"
            - "Сколько лет можно хранить тосол в канистре?"
            - "Антифриз 3 года стоял, он еще годен?"
            - "Антифриз 7 лет стоял, можно ли заливать?"
            - "Антифриз 10 лет лежал, что с ним будет?"
            - "Сколько хранится охлаждающая жидкость после открытия?"
            - "Можно ли использовать антифриз после длительного хранения?"
            - "Антифриз теряет свойства при хранении?"
            - "Сколько можно держать антифриз без использования?"
            - "Антифриз меняет свойства со временем?"
            - "Сколько хранится антифриз в пластиковой канистре?"
            - "Сколько хранится антифриз в металлической таре?"
            - "Можно ли использовать антифриз после окончания срока?"
            - "Что будет если залить старый антифриз?"
            - "Как влияет срок хранения на антифриз?"
            - "Сколько хранится тосол в закрытой бутылке?"
            - "Антифриз с истекшим сроком — опасно ли?"
            - "Можно ли ездить с просроченным антифризом?"
            - "Сколько лет можно не менять антифриз?"
    - "2.09.10. Что обозначают буквы в названии масла линейки GENESIS?":
        questions:
            - "Что обозначают буквы в названии масла линейки GENESIS?"
            - "Какой смысл в буквах на масле?"
            - "Что значит HK/GC/JP/FD?"
            - "На масле написано HK – что это значит?"
            - "НК"
            - "Как понять JP, что это?"
            - "Что означают буквы на моторном масле?"
            - "Что означают буквы в названии масла GENESIS?"
            - "Как расшифровать обозначения HK GC JP FD на масле?"
            - "Что значат буквы HK на моторном масле GENESIS?"
            - "Что означает маркировка GC на канистре масла?"
            - "Как понять обозначение JP на масле?"
            - "Что означает FD в названии масла?"
            - "Для чего нужны буквенные обозначения на масле GENESIS?"
            - "Как расшифровываются буквы в линейке GENESIS?"
            - "Что обозначают индексы HK/GC/JP/FD у масел?"
            - "Как понять по буквам какое масло подходит?"
            - "Что значит код HK на упаковке масла?"
            - "Как расшифровать код GC на моторном масле?"
            - "Что означает JP в названии продукта GENESIS?"
            - "Что значит FD в маркировке масла?"
            - "Буквы на масле GENESIS — что они обозначают?"
            - "Как читать обозначения на моторном масле GENESIS?"
            - "Что означают буквенные коды на канистре масла?"
            - "Как понять значение букв в названии масла?"
            - "Для чего используются буквенные обозначения HK GC JP?"
            - "Как определить тип масла по буквам?"
            - "Что значат сокращения на моторном масле?"
            - "Как понять спецификацию масла по буквам?"
            - "Что означают буквенные индексы у GENESIS?"
            - "Как расшифровать обозначения линейки GENESIS?"
            - "Буквы на масле — это что за коды?"
            - "Что означает маркировка HK на GENESIS?"
            - "Что значит GC на упаковке масла?"
            - "Как понять JP на канистре масла?"
            - "Что обозначает FD у масла GENESIS?"
            - "Как читать кодировку масла GENESIS?"
            - "Что значат буквы в названии моторного масла?"
            - "Что означает буквенный индекс на масле?"
            - "Как расшифровать обозначения HK GC JP FD?"
            - "Что означают символы HK GC JP FD на масле?"
            - "Как понять коды на моторном масле GENESIS?"
            - "Что значит HK/GC/JP/FD на канистре?"
            - "Расшифровка букв на масле GENESIS"
            - "Что означает HK в линейке GENESIS?"
            - "Что значит GC в линейке масел?"
            - "Что означает JP в линейке GENESIS?"
            - "Что значит FD в линейке GENESIS?"
            - "Как понять различия HK GC JP FD?"
            - "Чем отличаются HK GC JP FD на масле?"
            - "Что обозначают разные буквы на масле GENESIS?"
            - "Как выбрать масло по буквам HK GC JP FD?"
            - "Буквы HK GC JP FD — это что значит?"
            - "Как определить назначение масла по буквам?"
            - "Что означают буквенные коды в названии продукта?"
            - "Как расшифровать маркировку моторного масла?"
            - "Что означают сокращения HK GC JP FD?"
            - "Как понять обозначения на упаковке масла?"
            - "Что значат буквы в названии GENESIS ARMORTECH?"
            - "Что означает код HK в ARMORTECH?"
            - "Что значит GC в ARMORTECH?"
            - "Что означает JP в ARMORTECH?"
            - "Что значит FD в ARMORTECH?"
            - "Как понять обозначения линейки ARMORTECH?"
            - "Буквенные индексы GENESIS ARMORTECH — расшифровка"
            - "Что означают буквы в названиях масел Лукойл GENESIS?"
            - "Как понять коды HK GC JP FD на Лукойл?"
            - "Что означают буквы на масле Лукойл GENESIS?"
            - "Расшифровка HK GC JP FD Лукойл"
            - "Как читать маркировку GENESIS от Лукойл?"
            - "Что значит HK GC JP FD на моторном масле Лукойл?"
            - "Как понять назначение масла GENESIS по буквам?"
            - "Что означают буквенные индексы в линейке Лукойл GENESIS?"
    - "2.09.11. Можно ли доливать разные масла?":
        questions:
            - "Можно ли доливать разные масла?"
            - "Можно ли смешивать разные масла?"
            - "Можно ли вливать разные масла друг в друга"
            - "Можно смешивать масла если оба API"
            - "Совместимость масел"
            - "Какие масла совместимы между собой"
            - "Можно ли долить к маслу одного бренда масло другого бренда?"
            - "Масла одной категории можно лить друг в друга?"
            - "Можно ли смешивать разные моторные масла?"
            - "Можно ли доливать масло другого бренда?"
            - "Разные масла можно лить вместе?"
            - "Можно ли смешивать масла с разной вязкостью?"
            - "Можно ли долить 5W-40 к 5W-30?"
            - "Совместимы ли разные моторные масла между собой?"
            - "Можно ли смешивать синтетическое и полусинтетическое масло?"
            - "Можно ли смешивать синтетику и минералку?"
            - "Можно ли долить другое масло если нет такого же?"
            - "Можно ли смешивать масла разных производителей?"
            - "Можно ли доливать масло другого типа?"
            - "Совместимы ли масла одного стандарта API?"
            - "Если у масел одинаковый API, можно ли их смешивать?"
            - "Можно ли смешивать масла с одинаковыми допусками?"
            - "Можно ли доливать масло другой марки?"
            - "Можно ли смешивать масла разных классов?"
            - "Можно ли залить другое масло поверх старого?"
            - "Можно ли смешивать моторные масла в двигателе?"
            - "Можно ли комбинировать разные масла при доливке?"
            - "Можно ли смешивать масла если нет выбора?"
            - "Можно ли смешивать масла временно?"
            - "Можно ли доливать любое масло при необходимости?"
            - "Можно ли смешивать масла одной категории?"
            - "Можно ли смешивать масла если совпадает вязкость?"
            - "Можно ли смешивать масла если совпадает стандарт?"
            - "Можно ли смешивать масла с разными допусками?"
            - "Можно ли смешивать масла разных серий?"
            - "Можно ли смешивать масла разных брендов и типов?"
            - "Можно ли долить масло другого производителя в двигатель?"
            - "Можно ли долить масло другой вязкости?"
            - "Можно ли смешивать 0W-20 и 5W-30?"
            - "Можно ли смешивать 5W-30 и 10W-40?"
            - "Можно ли смешивать разные SAE масла?"
            - "Можно ли смешивать масла при аварийной доливке?"
            - "Можно ли смешивать масла разных поколений?"
            - "Можно ли смешивать масла если оба синтетические?"
            - "Можно ли смешивать масла если оба полусинтетические?"
            - "Можно ли смешивать масла разных баз?"
            - "Можно ли смешивать масла разных присадок?"
            - "Можно ли смешивать масла с разными пакетами присадок?"
            - "Можно ли смешивать масла разных спецификаций?"
            - "Можно ли доливать масло другого стандарта ACEA?"
            - "Можно ли смешивать масла ACEA A3 и A5?"
            - "Можно ли смешивать масла API SN и SP?"
            - "Можно ли смешивать масла если отличаются стандарты?"
            - "Можно ли смешивать масла при замене?"
            - "Можно ли смешивать остатки разных масел?"
            - "Можно ли смешивать масло после частичной замены?"
            - "Можно ли смешивать масла в старом двигателе?"
            - "Можно ли смешивать масла в новом двигателе?"
            - "Можно ли смешивать масла без последствий?"
            - "Можно ли смешивать масла и ездить долго?"
            - "Можно ли смешивать масла на постоянной основе?"
            - "Можно ли смешивать масла только на короткий срок?"
            - "Можно ли смешивать масла при доливке на трассе?"
            - "Можно ли смешивать масла если нет подходящего?"
            - "Можно ли смешивать масла для дизеля и бензина?"
            - "Можно ли смешивать универсальные масла?"
            - "Можно ли смешивать масла с допуском производителя?"
            - "Можно ли смешивать масла если совпадает класс вязкости?"
            - "Можно ли смешивать масла если отличаются бренды?"
            - "Можно ли смешивать масла если отличаются серии?"
            - "Можно ли смешивать масла если одно оригинальное?"
            - "Можно ли смешивать масла если одно аналог?"
            - "Можно ли смешивать масла если оба качественные?"
            - "Можно ли смешивать масла если оба новые?"
            - "Можно ли смешивать масла если одно старое одно новое?"
            - "Можно ли смешивать масла после доливки?"
            - "Можно ли смешивать масла при нехватке уровня?"
            - "Можно ли смешивать масла чтобы доехать до сервиса?"
            - "Можно ли смешивать масла в экстренной ситуации?"
            - "Можно ли смешивать масла если нет инструкции?"
            - "Можно ли смешивать масла без вреда двигателю?"
            - "Можно ли смешивать масла и не менять полностью?"
            - "Можно ли смешивать масла разных допусков производителя авто?"
            - "Можно ли смешивать масла VW и BMW допусков?"
            - "Можно ли смешивать масла с разными одобрениями?"
            - "Можно ли смешивать масла разных спецификаций API и ACEA?"
            - "Можно ли смешивать масла если неизвестно что было залито?"
            - "Можно ли смешивать масла при покупке б/у авто?"
            - "Можно ли смешивать масла если не уверен в типе?"
            - "Можно ли смешивать масла для турбированного двигателя?"
            - "Можно ли смешивать масла для атмосферного двигателя?"
            - "Можно ли смешивать масла разных типов в коробке передач?"
            - "Можно ли смешивать трансмиссионные масла?"
            - "Совместимы ли трансмиссионные масла между собой?"
            - "Можно ли смешивать масла для АКПП?"
            - "Можно ли смешивать ATF разных производителей?"
            - "Можно ли смешивать гидравлические масла?"
            - "Совместимы ли гидравлические жидкости между собой?"
            - "Можно ли смешивать масла если оба одного класса?"
            - "Можно ли смешивать масла если совпадает маркировка?"
            - "Можно ли смешивать масла если совпадает тип двигателя?"
    - "2.09.12. Можно ли использовать дополнительные присадки к маслам?":
        questions:
            - "Можно ли использовать дополнительные присадки к маслам?"
            - "Совместимы ли ваши масла с доп. присадками?"
            - "Хочу добавить присадку"
            - "Можно ли к вашим маслам добавлять присадки?"
            - "Нужны ли присадки для масел?"
            - "Буду добавлять к моторному маслу модификатор"
            - "Можно ли добавлять присадки в моторное масло?"
            - "Разрешено ли использовать дополнительные присадки к маслу?"
            - "Можно ли лить присадки в ваше масло?"
            - "Совместимы ли моторные масла с дополнительными присадками?"
            - "Нужно ли добавлять присадки к моторному маслу?"
            - "Можно ли использовать модификаторы вместе с маслом?"
            - "Безопасно ли добавлять присадки в двигатель?"
            - "Можно ли улучшить масло с помощью присадок?"
            - "Можно ли доливать присадки в уже залитое масло?"
            - "Стоит ли добавлять присадки к маслу?"
            - "Можно ли смешивать масло и присадки?"
            - "Допускается ли использование присадок с вашим маслом?"
            - "Можно ли использовать сторонние присадки к маслу?"
            - "Нужно ли использовать присадки для моторного масла?"
            - "Можно ли добавлять антифрикционные присадки?"
            - "Можно ли добавлять очистительные присадки в масло?"
            - "Можно ли добавлять присадки для снижения износа?"
            - "Можно ли добавлять присадки для двигателя?"
            - "Совместимы ли присадки разных брендов с вашим маслом?"
            - "Можно ли использовать присадки вместе с синтетическим маслом?"
            - "Можно ли добавлять присадки в полусинтетическое масло?"
            - "Можно ли добавлять присадки в минеральное масло?"
            - "Можно ли использовать присадки при новом масле?"
            - "Можно ли добавлять присадки сразу после замены масла?"
            - "Можно ли использовать присадки постоянно?"
            - "Можно ли добавлять присадки при каждом ТО?"
            - "Можно ли улучшить характеристики масла присадками?"
            - "Можно ли добавлять присадки если масло уже содержит добавки?"
            - "Есть ли смысл добавлять присадки к современным маслам?"
            - "Можно ли использовать присадки без вреда двигателю?"
            - "Можно ли добавлять присадки в масло для турбированного двигателя?"
            - "Можно ли добавлять присадки в дизельное масло?"
            - "Можно ли добавлять присадки в бензиновый двигатель?"
            - "Можно ли добавлять присадки при большом пробеге?"
            - "Можно ли добавлять присадки в старый двигатель?"
            - "Можно ли добавлять присадки для уменьшения расхода масла?"
            - "Можно ли использовать присадки от сторонних производителей?"
            - "Можно ли добавлять присадки к вашему бренду масла?"
            - "Можно ли смешивать присадки с моторным маслом разных марок?"
            - "Можно ли добавлять присадки если масло новое?"
            - "Можно ли использовать присадки как улучшение масла?"
            - "Можно ли добавлять присадки для очистки двигателя?"
            - "Можно ли использовать присадки для повышения вязкости?"
            - "Можно ли добавлять присадки для защиты двигателя?"
            - "Можно ли добавлять присадки для увеличения ресурса?"
            - "Можно ли использовать присадки при повышенных нагрузках?"
            - "Можно ли добавлять присадки при перегреве двигателя?"
            - "Можно ли использовать присадки при шуме двигателя?"
            - "Можно ли добавлять присадки при стуке двигателя?"
            - "Можно ли использовать присадки при износе двигателя?"
            - "Можно ли добавлять присадки для восстановления двигателя?"
            - "Можно ли использовать присадки при расходе масла?"
            - "Можно ли добавлять присадки при дымлении двигателя?"
            - "Можно ли использовать присадки при потере мощности?"
            - "Можно ли добавлять присадки в масло перед поездкой?"
            - "Можно ли использовать присадки как временное решение?"
            - "Можно ли добавлять присадки при отсутствии нужного масла?"
            - "Можно ли использовать присадки вместе с оригинальным маслом?"
            - "Можно ли добавлять присадки в масло с допусками производителя?"
            - "Можно ли использовать присадки если масло соответствует стандартам?"
            - "Можно ли добавлять присадки в масло API SN или SP?"
            - "Можно ли использовать присадки с маслами ACEA?"
            - "Можно ли добавлять присадки в масло с допуском производителя авто?"
            - "Можно ли использовать присадки в гарантийный период?"
            - "Можно ли добавлять присадки без потери гарантии?"
            - "Можно ли использовать присадки если авто на гарантии?"
            - "Можно ли добавлять присадки в новое авто?"
            - "Можно ли использовать присадки при обкатке двигателя?"
            - "Можно ли добавлять присадки если нет проблем с мотором?"
            - "Можно ли использовать присадки профилактически?"
            - "Можно ли добавлять присадки при нормальной работе двигателя?"
            - "Можно ли использовать присадки если масло качественное?"
            - "Можно ли добавлять присадки к дорогому маслу?"
            - "Можно ли использовать присадки к бюджетному маслу?"
            - "Можно ли добавлять присадки в масло разных классов?"
            - "Можно ли использовать присадки вместе с другими добавками?"
            - "Можно ли добавлять несколько присадок одновременно?"
            - "Можно ли использовать присадки разных типов вместе?"
            - "Можно ли добавлять присадки при частичной замене масла?"
            - "Можно ли использовать присадки после доливки масла?"
            - "Можно ли добавлять присадки перед заменой масла?"
            - "Можно ли использовать присадки для продления срока службы масла?"
            - "Можно ли добавлять присадки для очистки перед заменой?"
            - "Можно ли использовать присадки для промывки двигателя?"
    - "2.09.13. Какие присадки используются в маслах?":
        questions:
            - "Какие присадки используются в маслах?"
            - "Содержится ли в Вашем масле молибден?"
            - "Китайские присадки используете?"
            - "Рецептура присадок"
            - "Какие присадки у вас?"
            - "Расскажи про присадки"
            - "Состав присадок в вашем масле"
            - "Какие присадки входят в состав моторного масла?"
            - "Какие добавки используются в ваших маслах?"
            - "Из чего состоят присадки в моторном масле?"
            - "Какие компоненты входят в пакет присадок?"
            - "Есть ли молибден в составе масла?"
            - "Содержит ли масло молибденовые присадки?"
            - "Какие типы присадок используются в масле?"
            - "Что добавляют в моторное масло для улучшения свойств?"
            - "Какие присадки используются для защиты двигателя?"
            - "Какие присадки отвечают за износостойкость?"
            - "Какие добавки есть в составе вашего масла?"
            - "Используются ли в масле противоизносные присадки?"
            - "Есть ли в составе масла моющие присадки?"
            - "Какие присадки очищают двигатель?"
            - "Есть ли диспергирующие присадки в масле?"
            - "Какие присадки предотвращают образование нагара?"
            - "Какие добавки защищают от коррозии?"
            - "Есть ли антиокислительные присадки в масле?"
            - "Какие присадки отвечают за стабильность масла?"
            - "Какие добавки улучшают вязкость масла?"
            - "Есть ли в масле модификаторы вязкости?"
            - "Какие присадки снижают трение?"
            - "Используются ли антифрикционные присадки?"
            - "Есть ли в составе масла цинк или фосфор?"
            - "Какие присадки входят в стандартный пакет масла?"
            - "Какие добавки применяются в синтетических маслах?"
            - "Какие присадки есть в полусинтетике?"
            - "Какие присадки используются в минеральных маслах?"
            - "Чем отличаются присадки в разных маслах?"
            - "Какие присадки используются в премиальных маслах?"
            - "Какие добавки отвечают за срок службы масла?"
            - "Есть ли присадки для защиты турбины?"
            - "Какие присадки помогают при высоких температурах?"
            - "Какие добавки защищают двигатель при холодном пуске?"
            - "Какие присадки улучшают текучесть масла?"
            - "Какие присадки уменьшают образование отложений?"
            - "Какие добавки предотвращают окисление масла?"
            - "Какие присадки есть в масле GENESIS?"
            - "Какой состав присадок у вашего бренда масла?"
            - "Расскажите про пакет присадок в вашем масле"
            - "Какие технологии присадок используются?"
            - "Есть ли у вас собственная рецептура присадок?"
            - "Откуда берутся присадки для масла?"
            - "Используете ли вы импортные присадки?"
            - "Используются ли китайские присадки в масле?"
            - "Какие поставщики присадок используются?"
            - "Есть ли европейские присадки в составе?"
            - "Какие присадки используются в современных маслах?"
            - "Какие добавки отвечают за чистоту двигателя?"
            - "Какие присадки предотвращают износ деталей?"
            - "Какие компоненты защищают от перегрева?"
            - "Какие присадки влияют на расход топлива?"
            - "Какие добавки повышают эффективность двигателя?"
            - "Какие присадки используются для дизельных масел?"
            - "Какие присадки используются для бензиновых масел?"
            - "Какие добавки есть в маслах для турбированных двигателей?"
            - "Какие присадки используются в маслах для АЗС?"
            - "Какие добавки входят в состав топовых масел?"
            - "Есть ли в составе масла органические присадки?"
            - "Какие присадки считаются основными?"
            - "Какие добавки входят в базовый пакет присадок?"
            - "Чем отличаются пакеты присадок разных производителей?"
            - "Какие присадки используются в моторных маслах высокого класса?"
            - "Какой химический состав присадок?"
            - "Какие элементы входят в присадки масла?"
            - "Какие присадки используются для увеличения ресурса двигателя?"
            - "Какие добавки помогают снизить трение?"
            - "Какие присадки улучшают стабильность при нагрузке?"
            - "Какие компоненты отвечают за защиту двигателя?"
            - "Какие присадки применяются в современных рецептурах масел?"
            - "Какие добавки используются для улучшения характеристик масла?"
            - "Какие присадки входят в состав масла по стандарту API?"
            - "Какие добавки используются в маслах с допусками автопроизводителей?"
            - "Какие присадки используются в маслах премиум сегмента?"
    - "2.09.14. Могу ли я использовать масло для двигателя авто в моем мотоцикле?":
        questions:
            - "Могу ли я использовать масло для двигателя авто в моем мотоцикле?"
            - "Подходит ли автомобильное масло для мотоцикла?"
            - "Можно в мотоцикл залить масло для машины?"
            - "Масло для машины для мотоцикла подойдет?"
            - "Годится ли автомасло для байка?"
            - "Моторное масло машины в мопед можно заливать?"
            - "Не запрещено ли заливать в мотоцикл обычные масла?"
    - "2.09.15. Когда появится масло в наличии?":
        questions:
            - "Когда появится масло в наличии?"
            - "Когда уже можно будет купить масло?"
            - "Вы завезете масла, в конце концов?"
            - "Масла в наличии когда будет"
            - "Сроки когда у вас снова будут в продаже масла"
            - "Когда завезете масла?"
            - "Почему масла нет в наличии?"
            - "Сроки поступления масла"
            - "Когда появится масло в продаже?"
            - "Когда будет поставка масла?"
            - "Когда масло снова появится в наличии?"
            - "Когда можно будет купить масло?"
            - "Когда ожидается поступление масел?"
            - "Когда завезут моторное масло?"
            - "Когда будет новая партия масла?"
            - "Когда появятся масла на АЗС?"
            - "Когда восстановится наличие масла?"
            - "Когда снова будут продаваться масла?"
            - "Когда планируется поставка масел?"
            - "Когда появится товар масло в ассортименте?"
            - "Когда ожидается пополнение запасов масла?"
            - "Когда будет доступно масло для покупки?"
            - "Когда привезут масла на заправки?"
            - "Когда появится моторное масло в наличии?"
            - "Когда можно будет заказать масло?"
            - "Когда снова появится нужное масло?"
            - "Когда будет доступен мой бренд масла?"
            - "Когда вернется в продажу масло?"
            - "Когда появится масло GENESIS в наличии?"
            - "Когда появится масло 5W-30 в продаже?"
            - "Когда будет доступно масло 5W-40?"
            - "Когда появится синтетическое масло в наличии?"
            - "Когда завезут полусинтетическое масло?"
            - "Когда будет минеральное масло в продаже?"
            - "Когда ожидается поставка масла на склад?"
            - "Когда обновится ассортимент масел?"
            - "Когда будет доступен выбор масел?"
            - "Когда появятся все позиции масел?"
            - "Когда вернутся популярные масла в продажу?"
            - "Когда снова можно купить моторное масло?"
            - "Когда появится масло в приложении?"
            - "Когда масло снова станет доступно онлайн?"
            - "Когда будет доступна покупка масла через приложение?"
            - "Когда появится масло на сайте?"
            - "Когда восстановится наличие масел на АЗС?"
            - "Когда появится масло в конкретной точке?"
            - "Когда привезут масло в мой город?"
            - "Когда появится масло рядом со мной?"
            - "Когда будет поставка масел в регион?"
            - "Когда ожидается доставка масел?"
            - "Когда появится масло в ближайшее время?"
            - "Когда будет следующая поставка масла?"
            - "Когда появятся новые партии масел?"
            - "Когда будет обновление остатков масла?"
            - "Когда вернется масло после отсутствия?"
            - "Когда будет доступен товар масло?"
            - "Когда появится масло в рознице?"
            - "Когда завезут масла в магазины при АЗС?"
            - "Когда будет масло на витрине?"
            - "Когда появится масло для покупки на кассе?"
            - "Когда будет возможность купить масло снова?"
            - "Когда появится масло после дефицита?"
            - "Когда ожидается наличие масел в сети?"
            - "Когда будет доступно масло в продаже снова?"
            - "Когда вернутся поставки масел?"
            - "Когда будет новое поступление масел?"
            - "Когда появится масло в достаточном количестве?"
            - "Когда будет нормальное наличие масел?"
            - "Когда восстановится ассортимент масел полностью?"
            - "Когда можно будет купить нужное масло?"
            - "Когда появится масло нужной вязкости?"
            - "Когда завезут масло нужного бренда?"
            - "Когда будет доступно масло конкретной марки?"
            - "Когда появится масло после задержки поставок?"
            - "Когда решится проблема с наличием масел?"
            - "Когда наладят поставки масла?"
            - "Когда будет регулярное наличие масел?"
            - "Когда появится масло после перебоев?"
            - "Когда будет доступен полный ассортимент масел?"
            - "Когда снова появится масло на складе?"
            - "Когда будет пополнение запасов моторного масла?"
    - "2.10.01-20. Какие условия по партнерской программе...":
        questions:
            - "Какие условия по партнерской программе «Самолет»/ «Золотое яблоко»/ «Леруа Мерлен»/ «AliExpress»/ «М.Видео»/ «Яндекс Маркет»/ «Спортмастер»/ «Спартак»/ «Автотека»/ «Соколов»/ «СДЭК»/ «Островок»/ «Летуаль»/ «Лента»/ «Армтек»/ «HOFF»/ «КАСКО»"
            - "Вы сотрудничаете с Золотым яблоком?"
            - "Среди ваших магазинов-партнеров есть Спортмастер?"
            - "Акции Золотое Яблоко"
            - "У вас есть предложения с Летуалем?"
            - "Баллы от партнера с Ламана про"
            - "Баллы за покупки в Хофф"
            - "Будут ли бонусы при покупке в Ленте?"
            - "Какие условия по партнерской программе с Самолет?"
            - "Какие условия по партнерке Золотое яблоко?"
            - "Какие условия сотрудничества с Леруа Мерлен?"
            - "Какие условия по партнерской программе AliExpress?"
            - "Какие условия по партнерке М.Видео?"
            - "Какие условия по партнерской программе Яндекс Маркет?"
            - "Какие условия сотрудничества со Спортмастером?"
            - "Какие условия партнерской программы Спартак?"
            - "Какие условия по партнерке Автотека?"
            - "Какие условия сотрудничества с Соколов?"
            - "Какие условия партнерской программы СДЭК?"
            - "Какие условия по партнерке Островок?"
            - "Какие условия сотрудничества с Летуаль?"
            - "Какие условия по партнерской программе Лента?"
            - "Какие условия сотрудничества с Армтек?"
            - "Какие условия партнерки HOFF?"
            - "Какие условия по КАСКО в партнерской программе?"
            - "Вы сотрудничаете с Золотым яблоком?"
            - "Есть ли у вас партнерство с Леруа Мерлен?"
            - "Работаете ли вы с AliExpress?"
            - "Есть ли у вас партнерка с М.Видео?"
            - "Сотрудничаете ли вы с Яндекс Маркетом?"
            - "Есть ли среди партнеров Спортмастер?"
            - "Вы работаете со Спартаком?"
            - "Есть ли партнерство с Автотекой?"
            - "Сотрудничаете ли вы с Соколов?"
            - "Есть ли у вас партнерство с СДЭК?"
            - "Работаете ли вы с Островок?"
            - "Есть ли у вас партнер Летуаль?"
            - "Сотрудничаете ли вы с Лентой?"
            - "Есть ли партнерство с Армтек?"
            - "Работаете ли вы с HOFF?"
            - "Есть ли у вас партнерская программа с КАСКО?"
            - "Есть ли акции с Золотым яблоком?"
            - "Есть ли специальные предложения с Летуаль?"
            - "Есть ли бонусы за покупки в Спортмастер?"
            - "Начисляются ли баллы за покупки в М.Видео?"
            - "Есть ли кешбэк за покупки на Яндекс Маркете?"
            - "Дают ли бонусы за покупки в Ленте?"
            - "Есть ли баллы за покупки в HOFF?"
            - "Начисляются ли бонусы за покупки в СДЭК?"
            - "Есть ли кешбэк за покупки на AliExpress?"
            - "Есть ли акции с Леруа Мерлен?"
            - "Можно ли получить бонусы за покупки в Спартаке?"
            - "Есть ли баллы за покупки в Соколов?"
            - "Начисляются ли бонусы за покупки через Островок?"
            - "Есть ли партнерские акции с Армтек?"
            - "Можно ли получить кешбэк за покупки КАСКО?"
            - "Есть ли бонусы за покупки у партнеров?"
            - "Как работают бонусы у партнеров?"
            - "Начисляются ли баллы за покупки у партнеров?"
            - "Какие партнеры участвуют в бонусной программе?"
            - "Список партнеров программы лояльности"
            - "Какие магазины входят в партнерскую сеть?"
            - "С кем у вас есть партнерские акции?"
            - "Где можно получить бонусы кроме АЗС?"
            - "Какие бренды участвуют в партнерской программе?"
            - "Есть ли партнеры среди интернет-магазинов?"
            - "Какие онлайн-площадки участвуют в бонусной программе?"
            - "Есть ли партнеры среди офлайн магазинов?"
            - "Какие категории партнеров у вас есть?"
            - "Есть ли партнеры среди маркетплейсов?"
            - "Какие условия начисления бонусов у партнеров?"
            - "Сколько бонусов дают за покупки у партнеров?"
            - "Как получить баллы за покупки у партнеров?"
            - "Как начисляются бонусы от партнеров?"
            - "Есть ли ограничения по партнерским бонусам?"
            - "Когда приходят бонусы от партнеров?"
            - "Как проверить бонусы от партнеров?"
            - "Почему не пришли бонусы от партнера?"
            - "Как узнать условия акции с партнером?"
            - "Есть ли акции с повышенным кешбэком у партнеров?"
            - "Какие действуют акции с партнерами сейчас?"
    - "2.10.21. Когда начислят баллы от партнера":
        questions:
            - "Когда начислят баллы от партнера"
            - "В течение какого времени начисляются баллы СДЭК?"
            - "когда ждать баллы от Золотого яблока"
            - "Сколько времени нужно для начисления баллов партнеров"
            - "Cколько ожидать поступления баллов от партнера"
            - "Когда придут баллы от партнера?"
            - "Бонусы по партнерской программе, сроки зачисления"
            - "Когда придет кешбэк по карте Ленты?"
            - "Ориентировочная дата когда я получу бонусы за покупки на Али"
            - "Когда будут бонусы ЗЯ?"
            - "Когда начислят баллы от партнера?"
            - "Когда приходят бонусы от партнеров?"
            - "Сколько времени начисляются баллы по партнерской программе?"
            - "Когда ждать кешбэк от партнера?"
            - "В какие сроки приходят бонусы от партнеров?"
            - "Когда зачисляются баллы за покупки у партнера?"
            - "Через сколько приходят бонусы от партнеров?"
            - "Срок начисления баллов от партнеров какой?"
            - "Когда поступают бонусы за покупки у партнеров?"
            - "Когда начисляется кешбэк по партнерским покупкам?"
            - "Сколько ждать баллы от партнера?"
            - "Когда придут бонусы за покупки у партнера?"
            - "Когда приходят баллы за покупки в СДЭК?"
            - "Сколько времени начисляются бонусы СДЭК?"
            - "Когда зачислят баллы СДЭК?"
            - "Когда придут баллы от Золотого яблока?"
            - "Сколько ждать бонусы Золотое яблоко?"
            - "Когда начисляются баллы Золотое яблоко?"
            - "Когда придут бонусы от Ленты?"
            - "Сколько времени ждать кешбэк Лента?"
            - "Когда начисляется кешбэк по карте Ленты?"
            - "Когда поступят бонусы от AliExpress?"
            - "Сколько ждать баллы AliExpress?"
            - "Когда начислят кешбэк Алиэкспресс?"
            - "Когда придут бонусы от М.Видео?"
            - "Сколько времени начисляются баллы М.Видео?"
            - "Когда поступают бонусы Яндекс Маркет?"
            - "Когда ждать кешбэк Яндекс Маркет?"
            - "Когда начисляются баллы Спортмастер?"
            - "Сколько ждать бонусы Спортмастер?"
            - "Когда придут баллы от Летуаль?"
            - "Сколько времени начисляются бонусы Летуаль?"
            - "Когда поступят баллы от Соколов?"
            - "Сколько ждать бонусы Соколов?"
            - "Когда начисляются баллы от Островок?"
            - "Когда придут бонусы от HOFF?"
            - "Сколько ждать кешбэк HOFF?"
            - "Когда начисляются баллы от Армтек?"
            - "Когда придут бонусы от Спартак?"
            - "Сколько времени ждать баллы от Автотека?"
            - "Когда начисляются бонусы по партнерской программе?"
            - "Когда зачисляются партнерские бонусы после покупки?"
            - "Когда приходит кешбэк от партнеров после оплаты?"
            - "Когда ожидать бонусы за партнерские покупки?"
            - "Когда начисляются баллы за онлайн покупки у партнера?"
            - "Когда придут бонусы за офлайн покупки у партнера?"
            - "Когда начисляются баллы по акциям партнеров?"
            - "Когда приходят бонусы по спецпредложениям партнеров?"
            - "Когда зачисляются баллы после выполнения условий акции?"
            - "Когда придут бонусы если покупка была сегодня?"
            - "Сколько дней ждать бонусы от партнера?"
            - "Когда начисляются баллы за прошлый месяц у партнеров?"
            - "Когда приходит суммарный кешбэк от партнеров?"
            - "Когда зачисляются бонусы после возврата у партнера?"
            - "Когда придут баллы если заказ еще не получен?"
            - "Начисляются ли бонусы после доставки заказа?"
            - "Когда приходят бонусы после подтверждения покупки?"
            - "Когда начисляются баллы после оплаты заказа?"
            - "Когда придут бонусы после закрытия заказа?"
            - "Когда начисляются баллы после оплаты картой у партнера?"
            - "Когда придут бонусы если заказ в обработке?"
            - "Когда начисляются бонусы если заказ отменен?"
            - "Когда ждать бонусы после завершения покупки?"
            - "Когда начисляются баллы за покупки на маркетплейсах?"
            - "Когда придут бонусы за покупки в интернет-магазине партнера?"
            - "Сколько времени занимает начисление партнерских бонусов?"
            - "Когда начисляются баллы за покупки через приложение партнера?"
            - "Когда придут бонусы если покупка была через сайт партнера?"
            - "Когда начисляются баллы если оплата была онлайн?"
            - "Когда приходят бонусы если оплата была в магазине партнера?"
            - "Когда начисляются баллы после использования промоакции партнера?"
            - "Когда придут бонусы по акции с партнером?"
            - "Когда начисляются баллы после участия в акции партнера?"
            - "Когда ожидать кешбэк от партнерской сети?"
    - "2.10.22. Как оформить ОСАГО":
        questions:
            - "Как оформить ОСАГО"
            - "Купить ОСАГО"
            - "Можно приобрести ОСАГО?"
            - "Нужно ОСАГО"
            - "Оформить ОСАГО"
            - "Как сделать ОСАГО"
            - "ОСАГО с кешбэком"
            - "Покупка ОСАГО с дополнительными баллами?"
            - "Условия покупки полиса ОСАГО"
            - "Как оформить ОСАГО?"
            - "Как купить полис ОСАГО?"
            - "Как сделать страховку ОСАГО?"
            - "Можно ли купить ОСАГО с кешбэком?"
            - "Есть ли бонусы за покупку ОСАГО?"
            - "Дают ли баллы за оформление ОСАГО?"
            - "Можно ли получить кешбэк за ОСАГО?"
            - "Какие условия покупки ОСАГО?"
            - "Сколько стоит оформить ОСАГО?"
            - "Как рассчитать стоимость ОСАГО?"
            - "Как оформить ОСАГО с учетом скидок?"
            - "Как получить скидку на ОСАГО?"
            - "Есть ли акции на ОСАГО?"
            - "Можно ли оформить ОСАГО по акции?"
            - "Как купить ОСАГО с дополнительными баллами?"
            - "Дают ли бонусы за страховку?"
            - "Можно ли оформить ОСАГО с кешбэком от партнеров?"
            - "Как начисляются бонусы за ОСАГО?"
    - "2.10.23. Как оформить техпомощь":
        questions:
            - "Как оформить техпомощь"
            - "Где купить техпомощь?"
            - "Можно приобрести техпомощь?"
            - "Я хочу техпомощь"
            - "Оформление услуги «помощь на дороге»"
            - "Техпомощь с кешбэком"
            - "Оформление тех помощи"
            - "В дорогу Ультра"
            - "Страховка Автоуверенность"
            - "Страховка помощь на дороге"
            - "Как оформить техпомощь?"
            - "Как подключить помощь на дороге?"
            - "Где купить услугу техпомощи?"
            - "Можно ли оформить помощь на дороге через приложение?"
            - "Как заказать техпомощь для авто?"
            - "Можно ли приобрести услугу помощи на дороге?"
            - "Как подключить сервис помощи на дороге?"
            - "Как оформить страховку помощь на дороге?"
            - "Где оформить техпомощь для автомобиля?"
            - "Как купить пакет техпомощи?"
            - "Можно ли оформить техпомощь онлайн?"
            - "Как оформить услугу «помощь на дороге»?"
            - "Как подключить дорожную помощь для машины?"
            - "Как оформить сервис техпомощи в пути?"
            - "Можно ли купить техпомощь с телефона?"
            - "Как оформить техпомощь с кешбэком?"
            - "Есть ли бонусы за подключение техпомощи?"
            - "Можно ли получить баллы за техпомощь?"
            - "Как подключить «В дорогу Ультра»?"
            - "Что такое «В дорогу Ультра» и как оформить?"
            - "Как купить пакет «В дорогу Ультра»?"
            - "Как оформить услугу «Автоуверенность»?"
            - "Где подключить страховку Автоуверенность?"
            - "Можно ли оформить Автоуверенность онлайн?"
            - "Как заказать услугу помощи на дороге для поездки?"
            - "Можно ли подключить техпомощь заранее?"
            - "Как оформить помощь на дороге перед поездкой?"
            - "Можно ли купить техпомощь на один раз?"
            - "Как оформить разовую помощь на дороге?"
            - "Как подключить круглосуточную техпомощь?"
            - "Как оформить сервис эвакуации авто?"
            - "Можно ли подключить эвакуатор через техпомощь?"
            - "Как оформить услугу запуска двигателя на дороге?"
            - "Можно ли подключить помощь при разрядке аккумулятора?"
            - "Как оформить помощь при проколе колеса?"
            - "Можно ли подключить техпомощь при поломке?"
            - "Как оформить услугу вскрытия автомобиля?"
            - "Можно ли подключить помощь при потере ключей?"
            - "Как оформить техпомощь для дальних поездок?"
            - "Можно ли подключить помощь на трассе?"
            - "Как оформить техпомощь по всей стране?"
            - "Можно ли оформить помощь на дороге для другого человека?"
            - "Как подключить техпомощь на конкретный автомобиль?"
            - "Можно ли оформить техпомощь на несколько машин?"
            - "Как оформить техпомощь для нового авто?"
            - "Можно ли подключить техпомощь для старого автомобиля?"
            - "Как оформить техпомощь для бизнеса?"
            - "Можно ли купить техпомощь для корпоративного транспорта?"
            - "Как оформить помощь на дороге для грузовика?"
            - "Можно ли подключить техпомощь для мотоцикла?"
            - "Как оформить помощь на дороге для такси?"
            - "Можно ли оформить техпомощь без ОСАГО?"
            - "Как оформить техпомощь без страховки?"
            - "Можно ли подключить техпомощь отдельно от страховки?"
            - "Как оформить техпомощь через партнеров?"
            - "Можно ли подключить помощь на дороге с бонусами?"
            - "Как оформить техпомощь со скидкой?"
            - "Есть ли акции на техпомощь?"
            - "Можно ли купить техпомощь по акции?"
            - "Как оформить техпомощь с баллами?"
            - "Можно ли оплатить техпомощь бонусами?"
            - "Как оплатить услугу помощи на дороге?"
            - "Можно ли оформить техпомощь в рассрочку?"
            - "Как быстро подключается техпомощь?"
            - "Сколько времени занимает оформление техпомощи?"
            - "Можно ли подключить техпомощь мгновенно?"
    - "2.11.02. Это правда, что пластиковые карты лояльности отменили / не работают":
        questions:
            - "Это правда, что пластиковые карты лояльности отменили / не работают"
            - "Пластиковые карты лояльности заменены на цифровые"
            - "Выпуск пластиковых карт лояльности прекращен"
            - "А что, пластик больше не работает?"
            - "Пластиковая карта программы лояльности можно выкинуть?"
            - "Вы больше не принимаете пластиковые карты для бонусов?"
            - "Вы не выпускаете пластик?"
            - "Карта бонусной программы физическая – разве у вас нет?"
            - "Карт на пластике больше нет?"
            - "Правда ли что пластиковые карты лояльности больше не работают?"
            - "Пластиковые карты программы лояльности отменили?"
            - "Вы больше не принимаете пластиковые карты?"
            - "Пластик по программе лояльности еще действует?"
            - "Пластиковые карты заменили на цифровые?"
            - "Сейчас только электронные карты лояльности?"
            - "Физические карты больше не используются?"
            - "Пластиковая карта больше не нужна?"
            - "Можно ли пользоваться старой пластиковой картой?"
            - "Работает ли пластиковая карта сейчас?"
            - "Пластик отключили в программе лояльности?"
            - "Карта на пластике еще актуальна?"
            - "Пластиковые карты больше не выпускаются?"
            - "Вы прекратили выпуск пластиковых карт?"
            - "Сейчас выдают только виртуальные карты?"
            - "Есть ли еще пластиковые карты лояльности?"
            - "Можно ли получить пластиковую карту сейчас?"
            - "Вы не выдаете физические карты?"
            - "Пластиковые карты отменили совсем?"
            - "Правда что пластик больше не поддерживается?"
            - "Пластиковая карта устарела?"
            - "Теперь только цифровая карта?"
            - "Пластик заменили приложением?"
            - "Карты в виде пластика больше не нужны?"
            - "Можно ли выбросить пластиковую карту?"
            - "Пластиковая карта больше не пригодится?"
            - "Старая пластиковая карта будет работать?"
            - "Можно ли продолжать пользоваться пластиком?"
            - "Пластик не принимается на кассе?"
            - "Почему не принимают пластиковую карту?"
            - "Пластиковые карты отключили?"
            - "Вы отказались от пластиковых карт?"
            - "Пластик больше не сканируется?"
            - "Карта на пластике не считывается — это из-за отмены?"
            - "Пластиковая карта не работает, её отменили?"
            - "Сейчас бонусы только по приложению?"
            - "Пластик заменен на QR-код?"
            - "Нужно ли переходить на цифровую карту?"
            - "Пластиковая карта больше не поддерживается системой?"
            - "Пластик убрали из программы лояльности?"
            - "Есть ли переход с пластика на цифровую карту?"
            - "Как теперь пользоваться бонусами без пластика?"
            - "Можно ли использовать пластик вместо приложения?"
            - "Пластиковые карты списали?"
            - "Пластик устарел или еще действует?"
            - "Вы больше не обслуживаете пластиковые карты?"
            - "Карты старого образца еще принимаются?"
            - "Пластиковые карты отключены полностью?"
    - "2.12.01. Что такое упрощенная регистрация / Регистрация на кассе АЗС":
        questions:
            - "Что такое упрощенная регистрация"
            - "Регистрация на кассе АЗС"
            - "Зарегистрируйте меня как-то попроще"
            - "У вас слишком сложная регистрация"
            - "Упрощенная регистрация"
            - "Сложно регистрироваться"
            - "У вас была какая-то простая регистрация"
            - "Зарегистрировать карточку на кассе"
            - "Создать профиль на АЗС"
            - "Что такое упрощенная регистрация?"
            - "Как работает упрощенная регистрация?"
            - "Есть ли простая регистрация без лишних данных?"
            - "Можно зарегистрироваться по упрощенной схеме?"
            - "Как пройти быструю регистрацию?"
            - "Есть ли облегченный вариант регистрации?"
            - "Как сделать регистрацию проще?"
            - "У вас есть быстрый способ регистрации?"
            - "Как зарегистрироваться за пару минут?"
            - "Можно ли создать аккаунт быстро?"
            - "Как работает регистрация на кассе АЗС?"
            - "Можно ли зарегистрироваться прямо на заправке?"
            - "Как оформить регистрацию на кассе?"
            - "Меня могут зарегистрировать на АЗС?"
            - "Можно ли создать профиль через кассира?"
            - "Как зарегистрироваться без приложения?"
            - "Можно ли оформить карту на кассе?"
            - "Как привязать карту на заправке?"
            - "Можно ли зарегистрировать карту лояльности на кассе?"
            - "Как создать профиль на АЗС?"
            - "Можно ли оформить аккаунт без телефона?"
            - "Есть ли регистрация без сложных шагов?"
            - "Как пройти регистрацию без лишних действий?"
            - "Почему регистрация такая сложная?"
            - "Можно ли сократить этапы регистрации?"
            - "Есть ли быстрая регистрация без анкеты?"
            - "Как оформить учетную запись быстро?"
            - "Есть ли регистрация в один шаг?"
            - "Как пройти регистрацию максимально быстро?"
            - "Можно ли оформить профиль без долгого заполнения?"
            - "Как зарегистрироваться через сотрудника АЗС?"
            - "Можно ли попросить кассира зарегистрировать меня?"
            - "Как создать карту лояльности на месте?"
            - "Можно ли получить аккаунт прямо на заправке?"
            - "Как оформить регистрацию на кассе без приложения?"
            - "Можно ли зарегистрироваться офлайн?"
            - "Есть ли вариант регистрации без интернета?"
            - "Можно ли создать профиль на кассе без смартфона?"
            - "Как работает регистрация через оператора АЗС?"
            - "Можно ли оформить карту без самостоятельной регистрации?"
            - "Как быстро подключиться к программе лояльности?"
            - "Можно ли оформить карту без сложной анкеты?"
            - "Как зарегистрироваться если не хочется заполнять форму?"
            - "Можно ли пройти регистрацию минимально?"
            - "Есть ли легкий способ создать аккаунт?"
            - "Как создать профиль без лишних шагов?"
            - "Как оформить карту при покупке топлива?"
            - "Можно ли создать аккаунт на кассе при оплате?"
            - "Как зарегистрироваться на АЗС без приложения?"
            - "Можно ли оформить карту и профиль сразу на месте?"
            - "Как получить доступ к бонусам без сложной регистрации?"
            - "Есть ли упрощенная регистрация через кассу?"
            - "Как пройти быструю регистрацию на АЗС?"
            - "Как пройти упрощенную регистрацию карты?"
            - "Как зарегистрировать карту в простом режиме?"
    - "2.12.02. Как пройти упрощенную регистрацию карты":
        questions:
            - "Как пройти упрощенную регистрацию карты"
            - "Как зарегистрировать карту в упрощённом режиме?"
            - "Сложности с регистраций карты. Можно проще?"
            - "Завершение регистрации"
            - "Как завершить регистрацию"
            - "Не до конца зарегился"
            - "Как пройти регистрацию до конца"
            - "Как активировать карту после регистрации на кассе"
            - "Завели карточку на кассе, что дальше?"
            - "Как завершить упрощенную регистрацию?"
            - "Что нужно сделать после быстрой регистрации карты?"
            - "Как закончить регистрацию карты лояльности?"
            - "Я начал регистрацию, как её завершить?"
            - "Как довести регистрацию до конца?"
            - "Не завершил регистрацию, что делать дальше?"
            - "Как закончить оформление карты?"
            - "Как активировать карту после упрощенной регистрации?"
            - "Что делать после регистрации карты на кассе?"
            - "Зарегистрировали карту на АЗС, как её активировать?"
            - "Карту оформили на кассе, как завершить регистрацию?"
            - "Что дальше после получения карты на заправке?"
            - "Как завершить регистрацию после кассы?"
            - "Как подтвердить данные после упрощенной регистрации?"
            - "Как активировать профиль после регистрации на АЗС?"
            - "Как завершить создание аккаунта после кассы?"
            - "Как закончить регистрацию через приложение?"
            - "Как завершить регистрацию через сайт?"
            - "Как активировать карту после частичной регистрации?"
            - "Как закончить регистрацию если не все данные заполнены?"
            - "Как завершить регистрацию если остановился на середине?"
            - "Как продолжить незавершенную регистрацию?"
            - "Как вернуться к регистрации и закончить её?"
            - "Как завершить регистрацию позже?"
            - "Как закончить регистрацию по номеру карты?"
            - "Как завершить регистрацию по номеру телефона?"
            - "Как подтвердить карту после регистрации на кассе?"
            - "Как привязать карту после получения?"
            - "Как закончить регистрацию карты через приложение?"
            - "Как завершить регистрацию карты через интернет?"
            - "Что нужно сделать чтобы карта начала работать?"
            - "Как активировать карту после выдачи?"
            - "Как завершить регистрацию если карта уже есть?"
            - "Как закончить оформление карты лояльности?"
            - "Как активировать бонусную карту после регистрации?"
            - "Как закончить регистрацию если есть только карта?"
            - "Как завершить регистрацию и начать пользоваться бонусами?"
            - "Как закончить регистрацию чтобы начислялись баллы?"
            - "Как завершить регистрацию для работы программы лояльности?"
            - "Как активировать карту чтобы списывать бонусы?"
            - "Как завершить регистрацию после получения пластиковой карты?"
            - "Как закончить регистрацию виртуальной карты?"
            - "Как завершить регистрацию после создания профиля?"
            - "Как активировать карту если зарегистрировали на кассе?"
            - "Как закончить регистрацию если не пришел код?"
            - "Как завершить регистрацию без подтверждения?"
            - "Как закончить регистрацию если нет доступа к телефону?"
            - "Как завершить регистрацию если потерял шаги?"
            - "Как закончить регистрацию без ошибок?"
            - "Как завершить регистрацию быстро?"
            - "Как пройти регистрацию до конца без проблем?"
            - "Как завершить регистрацию в приложении после кассы?"
            - "Как активировать карту после неполной регистрации?"
            - "Как закончить регистрацию если нет всех данных?"
            - "Как завершить регистрацию чтобы карта работала?"
            - "Как активировать карту после оформления на АЗС?"
            - "Как закончить регистрацию после покупки карты?"
            - "Как завершить регистрацию и начать копить баллы?"
    - "2.12.03. Как зарегистрировать карту в Личном кабинете":
        questions:
            - "Как зарегистрировать карту в Личном кабинете"
            - "Как подключить карту в ЛК"
            - "Какие шаги нужно выполнить в ЛК, чтобы карта появилась?"
            - "Регистрация на сайте"
            - "Регистрация карты в ЛК"
            - "Как в профиль добавить карту"
            - "Как активировать карту в личном кабинете"
            - "Как на сайте добавить карту лояльности"
            - "Прикрепить карту для бонусов в мой аккаунт"
            - "Как зарегистрировать карту в личном кабинете?"
            - "Как добавить карту лояльности в ЛК?"
            - "Как подключить карту к аккаунту на сайте?"
            - "Как привязать карту в личном кабинете?"
            - "Как добавить карту в профиль?"
            - "Как зарегистрировать карту через сайт?"
            - "Как активировать карту в личном кабинете?"
            - "Как прикрепить карту к своему аккаунту?"
            - "Как добавить карту для бонусов в профиль?"
            - "Как подключить карту в ЛК через приложение?"
            - "Как зарегистрировать карту онлайн?"
            - "Как добавить карту в учетную запись?"
            - "Как привязать карту лояльности к профилю?"
            - "Как внести карту в личный кабинет?"
            - "Как добавить номер карты в ЛК?"
            - "Как зарегистрировать карту через интернет?"
            - "Как подключить карту к личному кабинету на сайте?"
            - "Как добавить карту после регистрации аккаунта?"
            - "Как активировать карту через профиль?"
            - "Как прикрепить карту к аккаунту пользователя?"
            - "Как зарегистрировать карту в системе через ЛК?"
            - "Как добавить бонусную карту в личный кабинет?"
            - "Как подключить карту после получения?"
            - "Как зарегистрировать карту после покупки?"
            - "Как добавить карту в аккаунт вручную?"
            - "Как привязать карту по номеру в ЛК?"
            - "Как зарегистрировать карту по номеру через сайт?"
            - "Как добавить карту если уже есть аккаунт?"
            - "Как подключить карту к профилю пользователя?"
            - "Как активировать карту в аккаунте?"
            - "Как добавить карту лояльности через личный кабинет?"
            - "Как прикрепить карту после регистрации на сайте?"
            - "Как зарегистрировать карту без посещения АЗС?"
            - "Как добавить карту в профиль через интернет?"
            - "Как подключить карту чтобы начислялись бонусы?"
            - "Как зарегистрировать карту чтобы она отображалась в ЛК?"
            - "Как добавить карту чтобы видеть баллы?"
            - "Как подключить карту для накопления бонусов?"
            - "Как зарегистрировать карту в онлайн-кабинете?"
            - "Как привязать карту к учетной записи?"
            - "Как добавить карту через настройки профиля?"
            - "Как зарегистрировать карту после создания аккаунта?"
            - "Как подключить карту к уже существующему профилю?"
            - "Как добавить карту в аккаунт на сайте?"
            - "Как привязать карту к личному кабинету пользователя?"
            - "Как зарегистрировать карту чтобы пользоваться бонусами?"
            - "Как добавить карту для участия в программе лояльности?"
            - "Как подключить карту в разделе профиль?"
            - "Как зарегистрировать карту чтобы она стала активной?"
            - "Как добавить карту после упрощенной регистрации?"
            - "Как привязать карту после получения на кассе?"
            - "Как подключить карту через веб-версию личного кабинета?"
            - "Как добавить карту в личный кабинет через браузер?"
            - "Как зарегистрировать карту без приложения?"
            - "Как добавить карту через сайт без визита на АЗС?"
            - "Как подключить карту к профилю чтобы списывать бонусы?"
    - "_Акции":
        questions:
            - "Акции"
            - "Акции на АЗС"
            - "Какие у вас есть акции?"
            - "Кто может принять участие в Акции"
            - "Ваши акции"
            - "Какие акции есть на заправках"
            - "Акции вашей сети"
            - "Принять участие в акции"
            - "Расскажи про акции Лукойл"
            - "Какие акции сейчас есть на АЗС?"
            - "Какие акции проходят на заправках?"
            - "Какие действуют акции в вашей сети АЗС?"
            - "Есть ли акции на топливо сейчас?"
            - "Какие у вас актуальные акции?"
            - "Расскажите про действующие акции на АЗС"
            - "Какие бонусные акции есть на заправках?"
            - "Какие скидки по акциям на топливо?"
            - "Есть ли специальные предложения на АЗС?"
            - "Какие акции доступны для клиентов?"
            - "Кто может участвовать в акциях?"
            - "Кто имеет право участвовать в акции?"
            - "Как принять участие в акции?"
            - "Как подключиться к акции на АЗС?"
            - "Как стать участником акции?"
            - "Как зарегистрироваться для участия в акции?"
            - "Как воспользоваться акцией на заправке?"
            - "Как активировать участие в акции?"
            - "Нужно ли регистрироваться для участия в акции?"
            - "Можно ли участвовать в акции без карты?"
            - "Можно ли участвовать в акции без регистрации?"
            - "Какие условия участия в акции?"
            - "Что нужно для участия в акции?"
            - "Как работают акции на АЗС?"
            - "Как начисляются бонусы по акции?"
            - "Какие акции есть у вашей сети?"
            - "Расскажите про акции вашей сети АЗС"
            - "Какие акции действуют сейчас у вас?"
            - "Есть ли постоянные акции на заправках?"
            - "Какие сезонные акции бывают?"
            - "Есть ли акции на бензин?"
            - "Есть ли акции на дизельное топливо?"
            - "Есть ли скидки по акциям на топливо?"
            - "Как получить скидку по акции?"
            - "Как воспользоваться акцией при оплате?"
            - "Можно ли получить бонусы по акции?"
            - "Есть ли акции с кешбэком на АЗС?"
            - "Какие акции с бонусами сейчас действуют?"
            - "Есть ли акции с партнерами?"
            - "Какие партнерские акции доступны?"
            - "Есть ли акции с магазинами-партнерами?"
            - "Какие акции с Золотым яблоком или Лентой?"
            - "Есть ли акции с бонусными баллами?"
            - "Как участвовать в акции с начислением баллов?"
            - "Когда проходят акции на АЗС?"
            - "Как часто бывают акции?"
            - "Есть ли постоянные акции для клиентов?"
            - "Какие акции для новых клиентов?"
            - "Есть ли акции для постоянных клиентов?"
            - "Есть ли акции для держателей карт?"
            - "Какие акции для участников программы лояльности?"
            - "Есть ли акции для водителей?"
            - "Как узнать условия акции?"
            - "Где посмотреть правила акции?"
            - "Где найти список акций?"
            - "Как узнать текущие акции АЗС?"
            - "Расскажите про акции ЛУКОЙЛ"
            - "Какие акции у ЛУКОЙЛ сейчас?"
            - "Есть ли акции ЛУКОЙЛ на топливо?"
            - "Какие бонусные программы у ЛУКОЙЛ?"
            - "Как участвовать в акциях ЛУКОЙЛ?"
    - "2.13.01-10. Условия акции...":
        questions:
            - "«Кофейный абонемент»: Условия акции"
            - "Кофейный абонемент"
            - "Что надо сделать, чтобы получить кофе за рубль?"
            - "Акция про кофе"
            - "Абонемент на кофе"
            - "Латте по акции"
            - "Сколько капучино  нужно купить чтобы получить подарок"
            - "Где посмотреть сколько я кофе купил"
            - "Что такое «Кофейный абонемент» и как он работает?"
            - "Какие условия акции «Кофейный абонемент»?"
            - "Как участвовать в акции с кофе за 1 рубль?"
            - "Как получить кофе за рубль по акции?"
            - "Что нужно сделать, чтобы получить кофе по акции?"
            - "Как работает абонемент на кофе на АЗС?"
            - "Что такое кофейный абонемент и что он дает?"
            - "Какие правила у кофейной акции?"
            - "Как получить капучино за 1 рубль?"
            - "Как получить латте по акции?"
            - "Что нужно купить, чтобы получить бесплатный кофе?"
            - "Сколько кофе нужно купить для подарка по акции?"
            - "Как накопить кофе по абонементу?"
            - "Как считается количество купленных кофе?"
            - "Где посмотреть прогресс по кофейному абонементу?"
            - "Как узнать сколько кофе я уже купил?"
            - "Где отображается количество покупок кофе?"
            - "Как проверить участие в кофейной акции?"
            - "Где посмотреть статус кофейного абонемента?"
            - "Как отследить накопленные кофе по акции?"
            - "Сколько нужно купить капучино для подарка?"
            - "Какие напитки участвуют в кофейном абонементе?"
            - "Можно ли получить кофе за рубль несколько раз?"
            - "Как долго действует акция на кофе?"
            - "Когда заканчивается кофейный абонемент?"
            - "Можно ли участвовать в кофейной акции повторно?"
            - "Сколько действует кофейный абонемент?"
            - "Как активировать кофейный абонемент?"
            - "Нужно ли регистрироваться для участия в акции кофе?"
            - "Как подключиться к акции с кофе?"
            - "Можно ли участвовать без регистрации?"
            - "Какие условия получения кофе по акции?"
            - "Как получить скидку на кофе на АЗС?"
            - "Есть ли акция на капучино?"
            - "Есть ли акция на латте?"
            - "Какие кофейные напитки участвуют в акции?"
            - "Можно ли получить эспрессо по акции?"
            - "Можно ли получить американо по акции?"
            - "Как учитываются покупки кофе?"
            - "Где фиксируются покупки кофе по акции?"
            - "Как начисляется бонус в кофейном абонементе?"
            - "Можно ли пропустить покупку и сохранить прогресс?"
            - "Сгорают ли накопленные кофе?"
            - "Как восстановить участие в кофейной акции?"
            - "Почему не засчитался купленный кофе?"
            - "Почему не отображается покупка кофе?"
            - "Когда обновляется счетчик кофейного абонемента?"
            - "Как быстро обновляется прогресс акции?"
            - "Где посмотреть правила кофейного абонемента?"
            - "Можно ли использовать несколько акций на кофе?"
            - "Можно ли получить кофе за баллы?"
            - "Можно ли оплатить кофе бонусами?"
            - "Можно ли совмещать кофейный абонемент и кешбэк?"
            - "Как работает акция кофе за 1 рубль?"
            - "Почему кофе стоит 1 рубль по акции?"
            - "Какие ограничения у акции на кофе?"
            - "Можно ли передавать кофейный абонемент другому?"
            - "Как проверить участие в акции через приложение?"
            - "Можно ли участвовать в кофейной акции на любой АЗС?"
            - "Работает ли акция на всех заправках?"
            - "Где действует кофейный абонемент?"
            - "Есть ли региональные ограничения акции кофе?"
            - "Можно ли участвовать в акции с мобильного приложения?"
            - "Можно ли получить кофе за покупку топлива?"
            - "Связан ли кофейный абонемент с покупкой бензина?"
            - "Как привязана акция кофе к заправке?"
            - "Можно ли получить кофе без покупки топлива?"
            - "Сколько кофе нужно купить до подарка?"
            - "Когда дают бесплатный кофе по акции?"
            - "Как узнать сколько осталось до бесплатного кофе?"
            - "Где посмотреть историю покупок кофе?"
            - "«Сытный абонемент»: Условия акции"
            - "Сытный абонемент"
            - "Принять участие в акции «Сытный абонемент»"
            - "Я хочу хот дог за рубль"
            - "Хотдог за 1 р"
            - "Сосиска в тесте"
            - "Купон на хот-доги"
            - "Что за акция сытный абонемент"
            - "Абонемент на еду"
            - "Что такое «Сытный абонемент» и как он работает?"
            - "Какие условия акции «Сытный абонемент»?"
            - "Как принять участие в «Сытном абонементе»?"
            - "Как подключиться к акции сытный абонемент?"
            - "Что дает сытный абонемент на АЗС?"
            - "Как получить хот-дог за 1 рубль по акции?"
            - "Почему хот-дог стоит 1 рубль по акции?"
            - "Как получить хот-дог за рубль?"
            - "Можно ли купить хот-дог по акции за 1 рубль?"
            - "Как работает акция на хот-доги?"
            - "Какие условия получения хот-дога по абонементу?"
            - "Что нужно сделать для участия в акции на еду?"
            - "Как работает абонемент на еду на АЗС?"
            - "Что входит в сытный абонемент?"
            - "Какие продукты участвуют в сытном абонементе?"
            - "Можно ли получить сосиску в тесте по акции?"
            - "Есть ли акция на сосиску в тесте?"
            - "Как получить сосиску в тесте за рубль?"
            - "Какие хот-доги участвуют в акции?"
            - "Можно ли получить купон на хот-доги?"
            - "Как использовать купон на хот-дог?"
            - "Где взять купон на еду на АЗС?"
            - "Как активировать сытный абонемент?"
            - "Нужно ли регистрироваться для участия в акции?"
            - "Как подключить сытный абонемент в приложении?"
            - "Можно ли участвовать в акции без регистрации?"
            - "Как получить доступ к акции на еду?"
            - "Сколько стоит хот-дог по акции?"
            - "Есть ли ограничения на хот-доги по акции?"
            - "Сколько хот-догов можно купить по акции?"
            - "Можно ли повторно участвовать в сытном абонементе?"
            - "Как долго действует сытный абонемент?"
            - "Когда заканчивается акция на еду?"
            - "Сгорает ли сытный абонемент?"
            - "Можно ли участвовать в акции несколько раз?"
            - "Как начисляется скидка на еду?"
            - "Можно ли оплатить хот-дог бонусами?"
            - "Можно ли получить еду за баллы?"
            - "Совмещается ли акция с другими скидками?"
            - "Можно ли участвовать в акции на любой АЗС?"
            - "Где действует сытный абонемент?"
            - "Работает ли акция на всех заправках?"
            - "Есть ли региональные ограничения акции?"
            - "Можно ли получить хот-дог без покупки топлива?"
            - "Связана ли акция с покупкой бензина?"
            - "Можно ли участвовать в акции через приложение?"
            - "Как проверить участие в сытном абонементе?"
            - "Где посмотреть условия акции на еду?"
            - "Как узнать статус участия в акции?"
            - "Почему не применился скидочный хот-дог?"
            - "Почему акция не сработала на кассе?"
            - "Как проверить доступность акции?"
            - "Можно ли участвовать в акции офлайн?"
            - "Можно ли активировать акцию на кассе?"
            - "Как работает абонемент на хот-доги?"
            - "Можно ли получить несколько хот-догов за рубль?"
            - "Как узнать сколько осталось по акции?"
            - "Есть ли лимит на покупку по акции?"
            - "Можно ли передать купон другому?"
            - "Как использовать сытный абонемент в приложении?"
            - "Можно ли комбинировать сытный абонемент и бонусы?"
            - "Как работает акция «сосиска в тесте за рубль»?"
            - "Можно ли получить сосиску в тесте по купону?"
            - "Где найти информацию о сытном абонементе?"
            - "Какие продукты входят в абонемент на еду?"
            - "Как получить скидку на еду на АЗС?"
    - "2.13.10. Условия акции Сохрани лес":
        questions:
            - "Условия акции «Сохрани лес»"
            - "Сохрани лес"
            - "Можно поучаствовать в сохранении леса?"
            - "Акция про лес"
            - "Что за программа про деревья?"
            - "Сохранение деревьев"
            - "Экологическая акция на АЗС"
            - "Забота об экологии"
            - "Что такое акция «Сохрани лес»?"
            - "Какие условия акции «Сохрани лес»?"
            - "Как принять участие в акции «Сохрани лес»?"
            - "Как работает программа «Сохрани лес»?"
            - "Можно ли участвовать в сохранении леса через АЗС?"
            - "Что нужно сделать чтобы участвовать в акции про лес?"
            - "Как подключиться к экологической акции «Сохрани лес»?"
            - "Что дает участие в программе «Сохрани лес»?"
            - "Как помочь сохранению деревьев через акцию?"
            - "Как работает программа по сохранению леса?"
            - "Что за экологическая акция на АЗС?"
            - "Какие условия экологической программы на заправках?"
            - "Как участвовать в акции по защите природы?"
            - "Можно ли участвовать в программе по сохранению деревьев?"
            - "Как поддержать посадку деревьев через АЗС?"
            - "Как работает программа озеленения?"
            - "Что за акция про деревья и лес?"
            - "Как начисляется участие в акции «Сохрани лес»?"
            - "Как активировать участие в экологической программе?"
            - "Нужно ли регистрироваться для участия в акции?"
            - "Как подключиться к экопрограмме на АЗС?"
            - "Можно ли участвовать без регистрации?"
            - "Как поддержать экологию через покупки на АЗС?"
            - "Можно ли помочь лесу при заправке топлива?"
            - "Как работает вклад в сохранение природы?"
            - "Что происходит при участии в акции «Сохрани лес»?"
            - "Куда идут средства по экологической акции?"
            - "Как финансируется программа сохранения леса?"
            - "Как учитывается участие в акции?"
            - "Где посмотреть статус участия в «Сохрани лес»?"
            - "Как узнать что я участвую в экологической акции?"
            - "Как проверить подключение к программе?"
            - "Как выйти из акции «Сохрани лес»?"
            - "Можно ли отказаться от участия в экопрограмме?"
            - "Сколько действует акция «Сохрани лес»?"
            - "Есть ли ограничения по участию в акции?"
            - "Можно ли участвовать постоянно в экопрограмме?"
            - "Как часто можно участвовать в сохранении леса?"
            - "Где действует акция «Сохрани лес»?"
            - "На каких АЗС работает экологическая программа?"
            - "Работает ли акция по всей сети АЗС?"
            - "Есть ли региональные ограничения экопрограммы?"
            - "Можно ли участвовать через приложение?"
            - "Можно ли подключиться к акции через кассу?"
            - "Как активировать экологическую акцию на АЗС?"
            - "Можно ли участвовать автоматически при заправке?"
            - "Связана ли акция с покупкой топлива?"
            - "Можно ли участвовать без покупок?"
            - "Как проверить начисления по акции «Сохрани лес»?"
            - "Есть ли бонусы за участие в экопрограмме?"
            - "Начисляются ли баллы за участие в сохранении леса?"
            - "Можно ли получить кешбэк за экологическую акцию?"
            - "Как отображается участие в программе в личном кабинете?"
            - "Можно ли посмотреть вклад в сохранение леса?"
            - "Как узнать сколько деревьев поддержано?"
            - "Есть ли отчет по акции «Сохрани лес»?"
            - "Можно ли отменить участие в акции?"
            - "Как изменить настройки участия в экопрограмме?"
            - "Что за программа по посадке деревьев?"
            - "Как работает инициатива по сохранению природы?"
            - "Какие проекты входят в «Сохрани лес»?"
            - "Кто партнер экологической акции?"
            - "Как АЗС участвует в защите экологии?"
            - "Что делает компания для сохранения леса?"
            - "Как работает экологическая ответственность АЗС?"
            - "Можно ли поддержать посадку деревьев через покупки?"
            - "Как работает программа заботы об экологии?"
    - "2.14.01. Способы оплаты покупки на АЗС":
        questions:
            - "Способы оплаты покупки на АЗС"
            - "Можно расплатиться картой на азс?"
            - "Доступна ли оплата наличными на заправке?"
            - "Почему на вашей заправке мне говорят, что я не могу платить налом?"
            - "Оплата на кассе АЗС"
            - "Как можно оплачивать покупки"
            - "Способы оплаты на АЗС"
            - "Как расплачиваться на заправках"
            - "Виды платежей на кассе"
            - "Можно ли наличными на топливо заплатить?"
            - "Какие способы оплаты доступны на АЗС?"
            - "Как можно оплатить покупку на заправке?"
            - "Можно ли расплатиться картой на АЗС?"
            - "Принимаете ли вы банковские карты на кассе?"
            - "Доступна ли оплата наличными на АЗС?"
            - "Можно ли оплатить топливо наличными?"
            - "Какие виды оплаты есть на заправке?"
            - "Как оплатить топливо на кассе АЗС?"
            - "Можно ли оплатить бензин картой?"
            - "Можно ли платить картой через терминал на АЗС?"
            - "Почему на АЗС могут не принять наличные?"
            - "Почему на заправке не принимают наличные деньги?"
            - "Можно ли отказаться от наличной оплаты на АЗС?"
            - "Почему мне сказали, что нельзя платить наличными?"
            - "Оплата на кассе АЗС как происходит?"
            - "Как проходит оплата на заправке?"
            - "Какие есть способы оплаты топлива?"
            - "Можно ли оплатить через приложение на АЗС?"
            - "Можно ли оплатить топливо через телефон?"
            - "Доступна ли бесконтактная оплата на АЗС?"
            - "Можно ли оплатить через Apple Pay / Google Pay на заправке?"
            - "Можно ли оплатить топливо по QR-коду?"
            - "Как оплатить через QR на АЗС?"
            - "Какие карты принимаются на АЗС?"
            - "Можно ли оплатить топливо дебетовой картой?"
            - "Можно ли оплатить кредитной картой на заправке?"
            - "Есть ли ограничения по оплате картой?"
            - "Можно ли оплатить топливо через сотрудника АЗС?"
            - "Как оплатить покупку в магазине на АЗС?"
            - "Какие способы оплаты в кафе на АЗС?"
            - "Можно ли оплатить кофе картой на АЗС?"
            - "Можно ли оплатить товары наличными в магазине АЗС?"
            - "Почему на АЗС ограничены способы оплаты?"
            - "Есть ли ограничения по оплате на заправках?"
            - "Можно ли оплатить топливо только картой?"
            - "Почему на некоторых АЗС не принимают наличные?"
            - "Можно ли оплатить топливо безналично?"
            - "Как работает безналичная оплата на АЗС?"
            - "Можно ли оплатить топливо через NFC?"
            - "Можно ли оплатить телефоном на заправке?"
            - "Можно ли использовать СБП на АЗС?"
            - "Принимаете ли вы оплату через СБП?"
            - "Как оплатить через систему быстрых платежей на АЗС?"
            - "Какие электронные способы оплаты есть?"
            - "Как выбрать способ оплаты на кассе АЗС?"
    - "2.14.02.02. Можно ли на АЗС оплатить заправку частично БК и частично наличными (мультиоплата)?":
        questions:
            - "Можно ли на АЗС оплатить заправку частично БК и частично наличными (мультиоплата)?"
            - "Мультиоплата"
            - "Можно разделить платеж за бензин на карту и нал?"
            - "Оплата покупки топлива одновременно и картой, и кэшем"
            - "Хочу одновременно заплатить за заправку подарочной и банковской картой. Могу?"
            - "У вас возможна оплата и с карты, и наличными?"
            - "Можно ли оплатить топливо частично наличными и картой?"
            - "Можно ли комбинировать способы оплаты на АЗС"
            - "Я могу списать сколько есть денег с карты, а остальное наличными оплатить?"
            - "Я могу при заправке и баллы списать, и подарочную карту?"
            - "Можно ли оплатить заправку частично картой и частично наличными?"
            - "Доступна ли мультиоплата на АЗС?"
            - "Можно ли разделить оплату топлива на карту и наличные?"
            - "Можно ли оплатить бензин двумя способами одновременно?"
            - "Можно ли платить за заправку и картой и наличными?"
            - "Есть ли возможность комбинированной оплаты на АЗС?"
            - "Можно ли оплатить топливо частично банковской картой и частично наличными?"
            - "Можно ли разбить платеж за бензин на несколько способов оплаты?"
            - "Как работает мультиоплата на заправке?"
            - "Можно ли использовать одновременно карту и наличные при оплате?"
            - "Можно ли оплатить топливо частично подарочной картой и наличными?"
            - "Можно ли оплатить заправку банковской и подарочной картой вместе?"
            - "Можно ли комбинировать подарочную и банковскую карту при оплате?"
            - "Можно ли списать часть суммы с карты, а остальное доплатить наличными?"
            - "Можно ли доплатить наличными если на карте не хватает денег?"
            - "Можно ли оплатить бензин несколькими картами и наличными?"
            - "Можно ли использовать два способа оплаты за одну заправку?"
            - "Можно ли частично оплатить топливо бонусами и наличными?"
            - "Можно ли списать баллы и доплатить картой?"
            - "Можно ли использовать бонусы и наличные одновременно?"
            - "Можно ли оплатить топливо картой и списать баллы одновременно?"
            - "Можно ли применить бонусную карту и наличные вместе?"
            - "Можно ли использовать подарочную карту и банковскую одновременно?"
            - "Можно ли комбинировать бонусы и банковскую карту при оплате?"
            - "Можно ли оплатить часть топлива баллами, а часть деньгами?"
            - "Можно ли разделить оплату между картой и бонусами?"
            - "Можно ли оплатить топливо частично бонусами и частично картой?"
            - "Можно ли использовать мультиоплату на кассе АЗС?"
            - "Как работает разделение платежа на АЗС?"
            - "Как оформить оплату двумя способами на заправке?"
            - "Можно ли попросить кассира разбить платеж?"
            - "Можно ли оплатить топливо двумя чеками?"
            - "Можно ли сделать частичную оплату на АЗС?"
            - "Можно ли оплачивать топливо частями?"
            - "Можно ли провести оплату разными способами через кассу?"
            - "Можно ли оплатить бензин картой, а еду наличными?"
            - "Можно ли разделить оплату топлива и товаров на АЗС?"
            - "Можно ли оплатить часть чека картой и часть наличными?"
            - "Можно ли использовать несколько способов оплаты в одном чеке?"
            - "Можно ли оплатить топливо и подарочную карту одновременно?"
            - "Можно ли оплатить топливо картой и подарочным сертификатом?"
            - "Можно ли комбинировать подарочную карту и наличные?"
            - "Можно ли использовать подарочную карту частично?"
            - "Можно ли доплатить наличными к подарочной карте?"
            - "Можно ли списать часть суммы с подарочной карты?"
            - "Можно ли использовать баллы и наличные вместе?"
            - "Можно ли списать бонусы и доплатить картой?"
            - "Можно ли комбинировать баллы и подарочную карту?"
            - "Можно ли использовать все способы оплаты сразу?"
            - "Есть ли ограничения на мультиоплату?"
            - "Почему нельзя разделить оплату на АЗС?"
            - "Почему не проходит оплата двумя способами?"
            - "Как включить мультиоплату на заправке?"
            - "Где доступна мультиоплата?"
            - "На всех ли АЗС есть возможность разделения платежа?"
            - "Можно ли оплатить разными способами через приложение?"
            - "Можно ли выбрать несколько способов оплаты в приложении?"
            - "Можно ли оплатить топливо частично онлайн и частично на кассе?"
            - "Можно ли использовать мультиоплату при заправке через приложение?"
            - "Можно ли оплатить часть топлива заранее?"
            - "Можно ли оплатить часть топлива бонусами, а часть наличными?"
            - "Можно ли оплатить топливо частично подарочной картой и бонусами?"
            - "Можно ли использовать все виды оплаты одновременно?"
    - "2.14.03. Как работает услуга снятия наличных денежных средств на АЗС":
        questions:
            - "Как работает услуга снятия наличных денежных средств на АЗС"
            - "Как происходит выдача наличных на заправках?"
            - "Как получить наличные на АЗС"
            - "Обналичка с карты на заправке"
            - "Снятие наличных"
            - "Услуга снять деньги"
            - "Вы правда выдаете наличные с карты?"
            - "Можно ли у вас снять деньги с карты?"
            - "Средства с карты снимать на кассе?"
            - "Как работает услуга снятия наличных на АЗС?"
            - "Как происходит выдача наличных на заправке?"
            - "Можно ли снять наличные на АЗС?"
            - "Можно ли получить наличные деньги на кассе АЗС?"
            - "Как получить наличные через АЗС?"
            - "Можно ли обналичить карту на заправке?"
            - "Выдаете ли вы наличные с банковской карты?"
            - "Можно ли снять деньги с карты на АЗС?"
            - "Как работает снятие наличных через кассу АЗС?"
            - "Можно ли получить наличные на кассе при оплате?"
            - "Есть ли услуга выдачи наличных на заправке?"
            - "Можно ли обналичить средства с карты через АЗС?"
            - "Можно ли снять деньги через терминал на АЗС?"
            - "Как снять деньги с карты на заправке?"
            - "Можно ли получить наличные вместе с оплатой топлива?"
            - "Можно ли обналичить карту при покупке бензина?"
            - "Можно ли снять наличные при оплате на кассе?"
            - "Можно ли получить кэш с карты на АЗС?"
            - "Как работает кэш-выдача на заправках?"
            - "Можно ли снять деньги с карты без покупки топлива?"
            - "Можно ли просто снять наличные на АЗС?"
            - "Есть ли обналичка через АЗС?"
            - "Можно ли получить наличные без заправки?"
            - "Почему нельзя снять деньги на АЗС?"
            - "Доступна ли услуга снятия наличных на всех АЗС?"
            - "Где можно снять наличные на заправке?"
            - "Какие АЗС выдают наличные?"
            - "Есть ли ограничение на выдачу наличных?"
            - "Какой лимит на снятие наличных на АЗС?"
            - "Сколько можно снять наличных на заправке?"
            - "Можно ли снять крупную сумму на АЗС?"
            - "Какая комиссия за снятие наличных на АЗС?"
            - "Есть ли комиссия при обналичке на заправке?"
            - "Как проходит процедура снятия наличных?"
            - "Нужно ли что-то покупать чтобы снять деньги?"
            - "Можно ли снять деньги при оплате топлива картой?"
            - "Можно ли снять наличные при покупке товаров на АЗС?"
            - "Можно ли получить сдачу наличными с карты?"
            - "Можно ли снять наличные через кассира?"
            - "Как попросить снять деньги на кассе АЗС?"
            - "Можно ли использовать карту для снятия наличных на кассе?"
            - "Как работает услуга выдачи денег через кассу?"
            - "Можно ли обналичить бонусы или баллы?"
            - "Можно ли снять наличные с бонусной карты?"
            - "Можно ли вывести деньги с программы лояльности?"
            - "Можно ли получить наличные вместо бонусов?"
            - "Можно ли снять деньги с подарочной карты?"
            - "Можно ли обналичить подарочный сертификат?"
            - "Можно ли получить деньги с топливной карты?"
            - "Можно ли снять деньги с карты лояльности?"
            - "Почему нельзя снять наличные с карты на АЗС?"
            - "В каких случаях доступно снятие наличных?"
            - "Какие условия снятия наличных на АЗС?"
            - "Можно ли снять деньги через приложение АЗС?"
            - "Можно ли оформить выдачу наличных онлайн?"
            - "Как активировать услугу снятия наличных?"
            - "Как включить услугу обналички на АЗС?"
            - "Можно ли получить наличные при заправке автомобиля?"
            - "Можно ли совместить заправку и снятие денег?"
            - "Можно ли снять деньги вместе с оплатой бензина?"
            - "Можно ли снять деньги с карты во время оплаты топлива?"
            - "Можно ли получить наличные через покупку на АЗС?"
            - "Можно ли вывести деньги через покупку на заправке?"
            - "Как работает снятие наличных через торговую точку?"
    - "2.14.04. Через сколько происходит возврат денежных средств":
        questions:
            - "Через сколько происходит возврат денежных средств"
            - "Когда вернут платеж"
            - "Верните мои деньги"
            - "когда будет возврат за отмененную покупку"
            - "Сроки возврата"
            - "Как быстро вернутся деньги"
            - "Возврат"
            - "В течение какого период вернутся средства?"
            - "Долго возвращают деньги на счет?"
            - "Через сколько происходит возврат денежных средств?"
            - "Когда вернут деньги за покупку?"
            - "Сроки возврата денег на карту какие?"
            - "Как быстро возвращаются деньги после оплаты?"
            - "Когда будет возврат средств?"
            - "Сколько времени занимает возврат денег?"
            - "В течение какого срока возвращают деньги?"
            - "Как долго идет возврат платежа?"
            - "Когда придут деньги после отмены покупки?"
            - "Когда вернут средства за отмененный заказ?"
            - "Сколько ждать возврат за покупку?"
            - "Когда происходит возврат денег на карту?"
            - "Почему долго не возвращают деньги?"
            - "Как ускорить возврат денежных средств?"
            - "Вернут ли деньги после отмены заказа?"
            - "Когда ждать возврат за отмененную покупку?"
            - "Сколько дней идет возврат средств?"
            - "Через сколько дней возвращают деньги на карту?"
            - "Когда поступает возврат после оплаты?"
            - "Когда возвращают деньги за бензин?"
            - "Как быстро возвращают деньги при отмене заправки?"
            - "Срок возврата при оплате на АЗС какой?"
            - "Когда вернут деньги если платеж не прошел?"
            - "Когда придет возврат если списали ошибочно?"
            - "Что делать если возврат долго не приходит?"
            - "Почему возврат еще не поступил?"
            - "Как проверить статус возврата?"
            - "Где посмотреть возврат средств?"
            - "Как узнать когда придут деньги обратно?"
            - "Можно ли ускорить возврат денег?"
            - "От чего зависит срок возврата?"
            - "Почему возврат занимает много времени?"
            - "Куда возвращаются деньги после отмены?"
            - "На какую карту придет возврат?"
            - "Возврат идет на ту же карту?"
            - "Можно ли вернуть деньги на другую карту?"
            - "Как происходит возврат при оплате картой?"
            - "Как оформляется возврат на АЗС?"
            - "Когда возвращают деньги при отмене на кассе?"
            - "Сколько времени возврат после оплаты топлива?"
            - "Когда вернут деньги за заправку?"
            - "Когда будет возврат за товар на АЗС?"
            - "Как быстро возвращаются деньги при ошибочной оплате?"
            - "Когда приходит возврат при двойном списании?"
            - "Что делать если деньги не вернулись?"
            - "Куда обращаться если нет возврата?"
            - "Почему не пришел возврат денег?"
            - "Как проверить что возврат оформлен?"
            - "Можно ли отменить возврат?"
            - "Сколько обрабатывается возврат платежа?"
            - "Когда банк возвращает деньги?"
            - "Как долго банк проводит возврат?"
            - "Почему возврат может задерживаться?"
            - "Что влияет на срок возврата?"
            - "Когда возвращают деньги после онлайн оплаты?"
            - "Сколько ждать возврат при оплате через приложение?"
            - "Когда вернут деньги при оплате через кассу?"
            - "Как быстро приходят возвраты на карту?"
            - "Когда вернут деньги если отменил покупку?"
    - "2.14.05. С меня списали деньги за топливо, но налив не осуществлен/или налив топлива произведён частично. Что делать? (недолив)":
        questions:
            - "С меня списали деньги за топливо, но налив не осуществлен/или налив топлива произведён частично. Что делать?"
            - "Платеж прошел. Почему вы не налили топливо?"
            - "Я все оплатил. Почему в баке пусто?"
            - "Оплата совершена, но в баке ничего нет"
            - "Колонка не залила топливо в бак"
            - "Я заправлялась, а бензин мне совсем не налили по итогу"
            - "Мне залили не то количество топлива"
            - "Оплатил 1000 рублей, а заправили только на 500 рублей"
            - "Заправил полный бак, а по факту на 2000 рублей"
            - "Деньги списали, но не заправили"
            - "С меня сняли деньги за оплату заправки, но топливо не залили"
            - "Почему деньги списываете, а бензин не даете?"
            - "Заправка не произведена! Хотя я заплатила"
            - "Денежные средства сняты, но топлива нет"
            - "С меня списали деньги за топливо, но заправка не произошла. Что делать?"
            - "Оплата прошла, но топливо не налилось. Почему?"
            - "Я оплатил бензин, но в баке пусто. Что произошло?"
            - "Почему после оплаты топливо не поступило?"
            - "Деньги списали, но бензин не залили. Что делать?"
            - "Списали оплату за заправку, но топлива нет в баке."
            - "Я оплатил заправку, но колонка не выдала топливо."
            - "Оплата прошла, но заправка не выполнена."
            - "Почему колонка не залила оплаченный бензин?"
            - "Я заплатила, но топливо не поступило. Что делать?"
            - "Списали деньги, но залили меньше топлива. Почему?"
            - "Оплатил 1000 рублей, а заправили на меньшую сумму. Почему?"
            - "Почему заправили не полный объем топлива?"
            - "Заплатил за полный бак, а залили меньше."
            - "Мне залили меньше топлива, чем списали. Что делать?"
            - "Почему несоответствие между оплатой и объемом топлива?"
            - "Оплата прошла, но заправка частичная. Почему?"
            - "Колонка остановилась раньше времени. Что делать?"
            - "Почему заправка прервалась?"
            - "Почему деньги списаны, а бензин не выдан?"
            - "Заправка не началась после оплаты. Что делать?"
            - "Списали деньги, но топливо не пошло в бак."
            - "Почему не началась подача топлива?"
            - "Оплата прошла, но колонка не работает."
            - "Я оплатил, но заправка не запустилась."
            - "Деньги списали, но топливо не поступило в автомобиль."
            - "Почему после оплаты бензин не налился?"
            - "Что делать если заправка не произошла?"
            - "Как вернуть деньги если топливо не выдали?"
            - "Куда обращаться если не заправили после оплаты?"
            - "Как проверить почему не заправилось топливо?"
            - "Почему произошел сбой при заправке?"
            - "Что делать при ошибке на колонке?"
            - "Почему колонка списала деньги, но не заправила?"
            - "Почему произошла частичная заправка?"
            - "Как вернуть деньги за недолив топлива?"
            - "Можно ли получить компенсацию за недолив?"
            - "Почему залили меньше бензина чем оплачено?"
            - "Как доказать что топливо не выдано?"
            - "Где посмотреть историю заправки?"
            - "Как проверить объем заправленного топлива?"
            - "Почему чек есть, а топлива нет?"
            - "Почему списание есть, а заправки нет?"
            - "Что делать при технической ошибке на АЗС?"
            - "Как оформить обращение по недоливу топлива?"
            - "Куда жаловаться если не заправили?"
            - "Как решить проблему с оплатой и заправкой?"
            - "Почему терминал списал деньги без заправки?"
            - "Почему произошла ошибка при оплате топлива?"
            - "Что делать если оплата прошла, но заправка не началась?"
            - "Почему не совпадает сумма и объем топлива?"
            - "Как проверить транзакцию за заправку?"
            - "Как восстановить деньги при сбое заправки?"
            - "Как быстро решается проблема с недоливом?"
            - "Кто отвечает за ошибку на колонке?"
            - "Что делать если топливо не поступило в бак?"
            - "Почему я оплатил, но бензин не налили?"
            - "Как вернуть средства при неоказанной услуге заправки?"
    - "2.14.06. Списание денежных средств произошло повторно/списали еще раз/списали дважды/С меня дважды списали деньги за заправку. Что делать?":
        questions:
            - "Списание денежных средств произошло повторно/списали еще раз/списали дважды/С меня дважды списали деньги за заправку. Что делать?"
            - "Оплата прошла дважды"
            - "Транзакция проведена дважды"
            - "Я два раза оплатил. Что теперь делать?"
            - "Повторное списание"
            - "Сумма списана дважды"
            - "Деньги списали два раза"
            - "Один и тот же платеж прошел два раза подряд"
            - "Задвоилась оплата"
            - "Повторно списали ту же сумму"
            - "Списание денег произошло дважды за одну заправку. Что делать?"
            - "Почему списали деньги два раза за топливо?"
            - "С меня дважды списали оплату за заправку. Что делать?"
            - "Оплата прошла дважды. Почему так произошло?"
            - "Почему произошли два списания за одну покупку?"
            - "Деньги списали два раза за один и тот же платеж."
            - "Один и тот же платеж прошел дважды. Что делать?"
            - "Почему задвоилось списание за заправку?"
            - "Транзакция прошла два раза подряд. Почему?"
            - "Почему оплату списали повторно?"
            - "Почему списание произошло дважды?"
            - "Я оплатил заправку, но деньги списали два раза."
            - "Почему с карты списали сумму дважды?"
            - "Что делать если произошло повторное списание?"
            - "Как вернуть деньги при двойном списании?"
            - "Как оформить возврат при задвоенной оплате?"
            - "Почему деньги списались дважды за одно топливо?"
            - "Почему одна заправка списалась два раза?"
            - "Почему два одинаковых платежа по одной заправке?"
            - "Почему списание произошло повторно без причины?"
            - "Почему один платеж прошел дважды?"
            - "Почему транзакция задублировалась?"
            - "Почему списание повторилось через несколько минут?"
            - "Что делать при повторной оплате топлива?"
            - "Как проверить двойное списание?"
            - "Где посмотреть два одинаковых платежа?"
            - "Как узнать почему списали два раза?"
            - "Как вернуть второе списание?"
            - "Можно ли вернуть деньги при двойной оплате?"
            - "Куда обращаться при повторном списании?"
            - "Как отменить лишнее списание?"
            - "Почему банк провел оплату дважды?"
            - "Почему АЗС списала деньги повторно?"
            - "Как происходит возврат при задвоении платежа?"
            - "Сколько времени занимает возврат при двойной оплате?"
            - "Когда вернут второе списание?"
            - "Как быстро возвращают деньги при повторной оплате?"
            - "Что делать если списали деньги два раза подряд?"
            - "Почему списание повторилось при оплате картой?"
            - "Почему терминал списал дважды?"
            - "Почему оплата через приложение прошла два раза?"
            - "Почему произошло двойное списание в чеке?"
            - "Как проверить была ли двойная оплата?"
            - "Как найти лишнее списание в истории?"
            - "Как оспорить повторное списание?"
            - "Как подать обращение по двойной оплате?"
            - "Как доказать что списание было дважды?"
            - "Что делать если сняли деньги два раза?"
            - "Почему с карты списали одинаковую сумму дважды?"
            - "Как отменить второй платеж?"
            - "Как вернуть дублирующий платеж?"
            - "Почему платеж задвоился при оплате на АЗС?"
            - "Как избежать повторного списания?"
            - "Почему происходит задвоение транзакций?"
            - "Как работает возврат при двойной оплате на заправке?"
            - "Задвоилась транзакция"
    - "2.14.07. При оплате на АЗС оплатил чужую ТРК":
        questions:
            - "При оплате на АЗС оплатил чужую ТРК"
            - "Оплатил не мою заправку"
            - "Я случайно заплатил за чей-то бензин"
            - "Произошла ошибка и я оплатила чужой чек"
            - "Перепутала место оплаты"
            - "Оплатила не то"
            - "Я ошиблась при оплате"
            - "Неверная ТРК при оплате топлива"
            - "При оплате на АЗС я выбрал чужую ТРК. Что делать?"
            - "Я оплатил не свою заправку. Как исправить?"
            - "Случайно оплатил чужую колонку (ТРК). Что делать?"
            - "Я оплатил бензин на другой ТРК. Как вернуть деньги?"
            - "Ошибка при выборе ТРК при оплате топлива. Что делать?"
            - "Я перепутал колонку при оплате. Можно ли отменить?"
            - "Оплатил не ту заправку на АЗС. Как быть?"
            - "Я ошибся и оплатил чужой чек. Что делать?"
            - "Произошла ошибка при выборе колонки на АЗС."
            - "Я случайно оплатил чужой бензин. Как вернуть средства?"
            - "Как отменить оплату если выбрал не ту ТРК?"
            - "Можно ли вернуть деньги если оплатил другую колонку?"
            - "Что делать если оплатил чужую заправку?"
            - "Как исправить ошибку при выборе ТРК?"
            - "Я оплатил не свой чек на АЗС. Что делать дальше?"
            - "Почему списание произошло за другую колонку?"
            - "Можно ли перенести оплату на правильную ТРК?"
            - "Как отменить оплату если выбрал не тот пистолет?"
            - "Я неверно указал колонку при оплате. Что делать?"
            - "Как вернуть деньги при ошибке выбора ТРК?"
            - "Можно ли оспорить оплату чужой заправки?"
            - "Что делать если заправка оплачена не моя?"
            - "Я оплатил чужой бензин случайно. Как вернуть?"
            - "Почему списались деньги за другую колонку?"
            - "Как вернуть оплату если перепутал ТРК?"
            - "Я ошиблась при оплате на АЗС. Что делать?"
            - "Как отменить ошибочную оплату топлива?"
            - "Что делать при неверной оплате на заправке?"
            - "Можно ли вернуть деньги за неправильную ТРК?"
            - "Я перепутал номер колонки при оплате."
            - "Что делать если оплатил не ту заправку?"
            - "Как исправить ошибочный платеж на АЗС?"
            - "Почему списание произошло с чужой ТРК?"
            - "Можно ли перевести оплату на другую колонку?"
            - "Как отменить оплату если выбрал неправильную ТРК?"
            - "Что делать если оплатил чужой заказ топлива?"
            - "Как вернуть деньги при оплате не той колонки?"
            - "Можно ли аннулировать оплату на другой ТРК?"
            - "Я случайно оплатил не свой топливный чек."
            - "Что делать если произошла ошибка выбора колонки?"
            - "Как исправить оплату если перепутал АЗС колонку?"
            - "Можно ли вернуть деньги за чужую заправку?"
            - "Как оспорить ошибочную оплату на АЗС?"
            - "Что делать если оплата ушла на другую машину?"
            - "Почему я оплатил чужой автомобиль?"
            - "Как вернуть оплату если заправка не моя?"
            - "Я выбрал не ту колонку и оплатил."
            - "Что делать если оплатил чужую ТРК через приложение?"
            - "Как избежать ошибки при выборе колонки?"
            - "Как проверить правильность выбранной ТРК?"
            - "Что делать если случайно оплатил другую машину?"
            - "Как вернуть деньги за ошибочную заправку?"
            - "Я ошибочно подтвердил оплату чужой колонки."
            - "Как аннулировать неправильную оплату топлива?"
            - "Что делать при неверно выбранной ТРК в приложении?"
    - "2.14.08. При оплате на ААЗС через АПТ неверно выбрал ТРК":
        questions:
            - "При оплате на ААЗС через АПТ (автоматизированный платежный терминал) неверно выбрал ТРК"
            - "Не понимаю, то ли я выбрал при оплате через АПТ"
            - "Ту ли заправку я указал в АПТ, когда платил"
            - "Проверить выбранную ТРК в АПТ"
            - "Оплачивал через ААЗС, ошибся в выборе"
            - "Неправильно заправился через ААЗС"
            - "Возврат при оплате через АПТ"
            - "В АПТ нажал не туда"
            - "При оплате через АПТ неверно выбрал ТРК. Что делать?"
            - "Я ошибся при выборе ТРК в автоматизированном платежном терминале (АПТ)."
            - "Как понять, какую ТРК я выбрал в АПТ?"
            - "Можно ли проверить выбранную колонку в АПТ после оплаты?"
            - "Как посмотреть, какую заправку я указал в терминале АПТ?"
            - "Я не уверен, ту ли ТРК выбрал в АПТ при оплате."
            - "Что делать если в АПТ выбрал не ту колонку?"
            - "Как исправить ошибку выбора ТРК в АПТ?"
            - "Я оплатил через ААЗС/АПТ и выбрал не ту колонку."
            - "В АПТ нажал не ту ТРК. Что теперь?"
            - "Можно ли отменить оплату если ошибся в АПТ?"
            - "Как оформить возврат при ошибке в АПТ?"
            - "Что делать если через АПТ оплатил не ту заправку?"
            - "Я неправильно выбрал ТРК через автоматический терминал."
            - "Как вернуть деньги при ошибке оплаты в АПТ?"
            - "Почему в АПТ списались деньги за другую колонку?"
            - "Как проверить транзакцию в АПТ после оплаты?"
            - "Где посмотреть детали оплаты через АПТ?"
            - "Можно ли увидеть выбранную ТРК в чеке АПТ?"
            - "Как найти информацию о выбранной колонке в терминале?"
            - "Как понять, к какой ТРК привязалась оплата?"
            - "Я запутался при оплате через АПТ, что делать?"
            - "Что делать если в терминале выбрал не ту колонку?"
            - "Как исправить ошибку после оплаты через ААЗС?"
            - "Можно ли перенести оплату на другую ТРК после АПТ?"
            - "Как оспорить оплату через автоматизированный терминал?"
            - "Что делать если заправка через АПТ прошла неправильно?"
            - "Я оплатил через АПТ, но заправка не та."
            - "Как вернуть деньги за ошибочную оплату в терминале?"
            - "Можно ли отменить транзакцию АПТ после оплаты?"
            - "Как работает возврат при ошибке в АПТ?"
            - "Сколько времени занимает возврат из АПТ?"
            - "Куда обращаться при ошибке в автоматическом терминале?"
            - "Как проверить правильность выбора ТРК в АПТ?"
            - "Почему списание в АПТ ушло на другую колонку?"
            - "Как избежать ошибки при оплате через АПТ?"
            - "Как выбрать правильную ТРК в терминале?"
            - "Можно ли перепроверить выбор перед оплатой в АПТ?"
            - "Что делать если случайно нажал не ту кнопку в АПТ?"
            - "Я не понял какой пункт выбрал в терминале."
            - "Как уточнить платеж в АПТ?"
            - "Как найти чек оплаты через АПТ?"
            - "Можно ли отследить заправку после оплаты в АПТ?"
            - "Почему в АПТ выбрал не ту заправку?"
            - "Я ошибся при выборе станции в ААЗС терминале."
            - "Как восстановить правильную оплату через АПТ?"
            - "Можно ли изменить выбор ТРК после оплаты?"
            - "Как отменить неверный выбор в автоматическом терминале?"
            - "Что делать если в АПТ указал неправильную заправку?"
            - "Как связаться с поддержкой по ошибке АПТ?"
            - "Можно ли вернуть деньги при ошибке АПТ без заправки?"
            - "Что делать если заправка не соответствует оплате в АПТ?"
    - "2.14.09. Почему взяли комиссию при оплате через приложение тинькофф":
        questions:
            - "Почему взяли комиссию при оплате через приложение тинькофф"
            - "Комиссия Тинькофф"
            - "Почему сняли дополнительные деньги. Оплачивал в Тинькове"
            - "Почему по карте Тбанка комиссия?"
            - "С чего вдруг комиссия? Тбанк"
            - "Откуда взялась комиссия за оплату через приложение тиньков?"
            - "По какой причине взимаются дополнительные деньги по тинькофу?"
            - "Оплачивал заправку через придожение т-банка, почему-то сняли комиссию"
            - "Почему при оплате через приложение Тинькофф взяли комиссию?"
            - "Почему списали комиссию при оплате через Т-банк?"
            - "Комиссия Тинькофф за оплату на АЗС — почему списали?"
            - "Откуда появилась комиссия при оплате через приложение Т-банка?"
            - "Почему сняли дополнительные деньги при оплате через Тинькофф?"
            - "С чего взялась комиссия в Тинькофф при оплате топлива?"
            - "Почему по карте Т-банка списалась комиссия?"
            - "Почему при оплате через Тбанк есть дополнительное списание?"
            - "Почему через приложение Тинькофф сняли больше денег?"
            - "Почему списали больше чем стоимость заправки в Тинькофф?"
            - "Почему появилась комиссия при оплате бензина через Тинькофф?"
            - "Почему Т-банк берет комиссию за оплату АЗС?"
            - "Почему списание в Тинькофф больше суммы покупки?"
            - "Почему при оплате через Тинькофф увеличилась сумма?"
            - "Почему в приложении Тинькофф есть скрытая комиссия?"
            - "Комиссия за оплату через Тбанк — за что она?"
            - "За что взяли комиссию при оплате через Тинькофф?"
            - "Почему комиссия появилась в чеке Т-банка?"
            - "Почему при оплате топливо через Тинькофф есть доплата?"
            - "Почему списание в Тинькофф не совпадает с суммой заправки?"
            - "Почему Тинькофф списал дополнительные деньги за бензин?"
            - "Почему при оплате через Тбанк сумма увеличилась?"
            - "Почему банк Тинькофф добавил комиссию к платежу?"
            - "Почему комиссия появилась при оплате через приложение Т-банк?"
            - "Как узнать за что комиссия в Тинькофф?"
            - "Можно ли убрать комиссию в Тинькофф при оплате АЗС?"
            - "Как вернуть комиссию Тинькофф за оплату топлива?"
            - "Можно ли не платить комиссию в Т-банке?"
            - "Почему взимается комиссия при оплате через мобильное приложение Тинькофф?"
            - "Почему при оплате в Тинькофф списали больше денег?"
            - "Почему платеж через Тбанк дороже чем на кассе?"
            - "Почему через приложение Т-банка идет дополнительное списание?"
            - "Как проверить комиссию в приложении Тинькофф?"
            - "Где посмотреть за что списалась комиссия Тинькофф?"
            - "Почему в истории платежей Тбанк есть комиссия?"
            - "Почему в чеке Тинькофф указана комиссия?"
            - "Почему Тинькофф списал больше чем указано на АЗС?"
            - "Почему при оплате через Тинькофф банк есть доп списание?"
            - "Почему комиссия появляется при оплате через приложение Т-банка?"
            - "Почему при оплате топлива через Тинькофф есть переплата?"
            - "Почему в Тбанк списалась лишняя сумма?"
            - "Почему с карты Тинькофф сняли больше денег за заправку?"
            - "Почему через Тинькофф банк списали дополнительную сумму?"
            - "Почему комиссия возникла при оплате через Тинькофф мобильное приложение?"
            - "Почему списание через Т-банк не совпадает с суммой топлива?"
            - "Почему Тинькофф добавил комиссию к оплате АЗС?"
            - "Почему при оплате топлива через Тбанк есть дополнительный сбор?"
            - "Почему сняли комиссию при оплате бензина через Тинькофф?"
            - "Почему оплата через Тинькофф дороже на заправке?"
            - "Почему Т-банк взял дополнительную плату при оплате топлива?"
            - "Почему при оплате через приложение Тинькофф увеличилась сумма списания?"
            - "Почему комиссия появилась при оплате через Тбанк на АЗС?"
            - "Почему списание через Тинькофф больше суммы покупки топлива?"
    - "Статус оплаты в приложении":
        questions:
            - "Как проверить статус оплаты заправки в приложении?"
            - "Я могу на телефоне посмотреть, прошла ли оплата?"
            - "Мне надо убедиться, что мой платеж за бензин прошел"
            - "Оплата прошла?"
            - "Как узнать, получилось ли оплатить?"
            - "Вы получили мой платеж?"
            - "В приложении где-то отображается статус платежа?"
            - "Успешная оплата?"
            - "Как проверить статус оплаты заправки в приложении?"
            - "Где посмотреть, прошла ли оплата в приложении?"
            - "Как узнать статус платежа за бензин?"
            - "Как проверить, успешно ли прошла оплата?"
            - "Можно ли увидеть статус оплаты в телефоне?"
            - "Как понять, что платеж за топливо прошел?"
            - "Как убедиться, что оплата заправки прошла?"
            - "Где в приложении отображается статус платежа?"
            - "Как проверить успешность оплаты на АЗС?"
            - "Как посмотреть историю платежей в приложении?"
            - "Где найти информацию о моей оплате топлива?"
            - "Как узнать, списались ли деньги за заправку?"
            - "Как проверить, что оплата прошла успешно?"
            - "Почему я не вижу статус оплаты в приложении?"
            - "Как найти подтверждение оплаты в телефоне?"
            - "Где посмотреть чек оплаты за бензин?"
            - "Как получить подтверждение платежа?"
            - "Можно ли проверить оплату по номеру транзакции?"
            - "Как отследить платеж за заправку?"
            - "Как узнать, прошел ли платеж через приложение?"
            - "Как понять, что деньги списались?"
            - "Где посмотреть списание за топливо?"
            - "Как проверить, что заправка оплачена?"
            - "Как узнать статус транзакции?"
            - "Как проверить, что оплата успешна?"
            - "Как посмотреть, обработан ли платеж?"
            - "Где отображается статус заправки?"
            - "Как проверить платеж в личном кабинете?"
            - "Как найти операцию по оплате топлива?"
            - "Можно ли увидеть историю списаний?"
            - "Как проверить, что заправка завершена?"
            - "Где посмотреть детали платежа?"
            - "Как узнать результат оплаты на АЗС?"
            - "Как проверить платеж через приложение АЗС?"
            - "Как понять, что заправка оплачена?"
            - "Почему не отображается оплата в приложении?"
            - "Как проверить чек после оплаты?"
            - "Где найти электронный чек за заправку?"
            - "Как подтвердить оплату топлива?"
            - "Как узнать, прошла ли транзакция в банке?"
            - "Как проверить списание средств?"
            - "Как увидеть статус оплаты в реальном времени?"
            - "Где смотреть активные платежи?"
            - "Как проверить ожидающую оплату?"
            - "Как узнать, завершилась ли заправка?"
            - "Как проверить оплату через банковское приложение?"
            - "Можно ли увидеть статус платежа в Тинькофф?"
            - "Как проверить оплату через Т-банк?"
            - "Где посмотреть статус платежа через приложение банка?"
            - "Как убедиться, что платеж принят АЗС?"
            - "Как проверить, не зависла ли оплата?"
            - "Что значит статус «оплата успешна»?"
            - "Как понять, что оплата не прошла?"
            - "Где посмотреть ошибочные платежи?"
            - "Как узнать, был ли возврат оплаты?"
            - "Как проверить, списались ли деньги за бензин?"
    - "2.16.01. Реализация ТНП (вкус, срок годности, ассортимент)":
        questions:
            - "Не вкусный/ужасный кофе, сендвич, хот-дог"
            - "Качество товаров ужасное"
            - "Ужасный вкус еды"
            - "У вас хот-доги жесткие"
            - "Кофе как растворимый по вкусу"
            - "Еда в магазине не свежая"
            - "Тухлая рыба в сэндвиче"
            - "Молоко в капучино скисло"
            - "Кофе невкусный, как растворимый. Что с качеством?"
            - "У вас кофе очень плохой по вкусу."
            - "Почему кофе на АЗС такой слабый и невкусный?"
            - "Капучино как из растворимого порошка. Это нормально?"
            - "Почему кофе в кафе на заправке плохого качества?"
            - "Хот-дог жесткий и невкусный. В чем причина?"
            - "У вас хот-доги всегда такие сухие?"
            - "Почему хот-дог не свежий и жесткий?"
            - "Сэндвич невкусный и не свежий."
            - "Еда в магазине на АЗС кажется несвежей. Почему?"
            - "Почему качество еды на заправке плохое?"
            - "Сендвич выглядит несвежим, его можно есть?"
            - "У меня в сэндвиче странный запах рыбы."
            - "Тухлая рыба в сэндвиче — это нормально?"
            - "Почему рыба в сэндвиче испорченная?"
            - "Молоко в капучино скисло, что это значит?"
            - "Почему капучино с кислым молоком?"
            - "Мне попался испорченный кофе с молоком."
            - "Почему напиток на АЗС пахнет кислым?"
            - "Качество еды в магазине на заправке плохое."
            - "Почему у вас такая некачественная еда?"
            - "Еда на АЗС часто кажется несвежей."
            - "Почему продукты в магазине на АЗС не свежие?"
            - "Можно ли есть еду из кафе на заправке?"
            - "Как проверяется свежесть еды на АЗС?"
            - "Почему кофе на АЗС отличается по вкусу?"
            - "Почему напитки на заправке невкусные?"
            - "У вас всегда такой плохой кофе?"
            - "Почему кофе не похож на настоящий?"
            - "Почему хот-дог сухой внутри?"
            - "Почему сэндвичи на АЗС жесткие и сухие?"
            - "Почему еда кажется пересушенной?"
            - "Почему продукты на витрине выглядят не свежими?"
            - "Как часто обновляется еда в магазине АЗС?"
            - "Почему мне попался испорченный продукт?"
            - "Что делать если еда на АЗС испорчена?"
            - "Куда жаловаться на плохое качество еды?"
            - "Можно ли вернуть деньги за плохой кофе?"
            - "Как оформить жалобу на еду на АЗС?"
            - "Почему вкус кофе изменился?"
            - "Почему кофе стал хуже чем раньше?"
            - "Почему качество еды на вашей АЗС плохое?"
            - "Есть ли контроль качества еды в кафе АЗС?"
            - "Как проверяется свежесть сэндвичей?"
            - "Почему продукты иногда бывают несвежими?"
            - "Можно ли заменить невкусный кофе?"
            - "Почему кофе горчит и неприятный на вкус?"
            - "Почему напиток в капучино испорчен?"
            - "Почему молоко в кофе может скиснуть?"
            - "Как понять что продукт испорчен?"
            - "Можно ли не есть продукт если он плохого качества?"
            - "Что делать если купил невкусную еду на АЗС?"
            - "Почему еда на заправке отличается по качеству?"
            - "Почему хот-дог кажется несвежим?"
            - "Почему булка в хот-доге жесткая?"
            - "Почему сосиска в хот-доге сухая?"
            - "Почему продукты в магазине АЗС иногда не свежие?"
    - "2.16.02. Доставка топлива по адресу/на дом":
        questions:
            - "Доставка топлива по адресу/на дом"
            - "Я не могу ехать на заправку. Привезите мне бензин."
            - "Удаленная покупка топлива"
            - "У вас есть услуга по доставке топлива?"
            - "Доставляете бензин?"
            - "Есть доставка топлива?"
            - "Нужна доставка дизеля домой"
            - "Можете мне подвезти канистру?"
            - "Курьерская доставка есть?"
            - "Есть ли у вас доставка топлива на дом?"
            - "Можно ли заказать доставку бензина по адресу?"
            - "Доставляете ли вы топливо клиентам?"
            - "Можно ли получить бензин с доставкой?"
            - "Есть ли услуга доставки дизеля домой?"
            - "Можно ли заказать дизель с доставкой на адрес?"
            - "Как работает доставка топлива?"
            - "Можно ли заказать бензин без поездки на АЗС?"
            - "Есть ли курьерская доставка топлива?"
            - "Привозите ли вы топливо клиентам на дом?"
            - "Можно ли заказать канистру бензина с доставкой?"
            - "Можете ли привезти топливо в канистре?"
            - "Есть ли доставка топлива в канистрах?"
            - "Можно ли заказать доставку топлива в офис?"
            - "Есть ли услуга удаленной покупки топлива?"
            - "Как оформить удаленную покупку топлива?"
            - "Можно ли купить топливо онлайн с доставкой?"
            - "Есть ли доставка топлива через приложение?"
            - "Можно ли оплатить топливо и получить доставку?"
            - "Можно ли заказать бензин домой через сервис?"
            - "Почему у вас нет доставки топлива?"
            - "Планируется ли доставка топлива по адресу?"
            - "Можно ли вызвать курьера с бензином?"
            - "Есть ли у вас курьер с топливом?"
            - "Можно ли получить топливо без поездки на заправку?"
            - "Есть ли услуга привоза бензина?"
            - "Можно ли заказать топливо на дом?"
            - "Можно ли заказать доставку топлива в гараж?"
            - "Можно ли привезти топливо на парковку?"
            - "Можно ли заказать доставку дизеля?"
            - "Есть ли доставка топлива для бизнеса?"
            - "Можно ли заказать топливо для компании с доставкой?"
            - "Можно ли заказать оптовую доставку топлива?"
            - "Есть ли доставка топлива для грузовых авто?"
            - "Можно ли заказать топливо в канистрах онлайн?"
            - "Можно ли получить топливо с доставкой на трассу?"
            - "Можно ли заказать бензин для генератора с доставкой?"
            - "Есть ли доставка топлива для дачи?"
            - "Можно ли заказать топливо на стройку?"
            - "Можно ли получить топливо без визита на АЗС?"
            - "Как заказать топливо если не могу приехать на заправку?"
            - "Можно ли купить бензин дистанционно?"
            - "Есть ли сервис доставки топлива в городе?"
            - "Можно ли заказать топливо через мобильное приложение?"
            - "Можно ли оформить доставку топлива заранее?"
            - "Как быстро доставляют топливо?"
            - "Сколько стоит доставка топлива?"
            - "Есть ли ограничения на доставку бензина?"
            - "Можно ли заказать небольшое количество топлива?"
            - "Можно ли заказать литры бензина с доставкой?"
            - "Можно ли заказать топливо с оплатой онлайн?"
            - "Можно ли заказать доставку топлива с оплатой картой?"
            - "Есть ли срочная доставка топлива?"
            - "Можно ли заказать доставку топлива ночью?"
            - "Можно ли получить топливо круглосуточно с доставкой?"
            - "Доставляете ли вы топливо в выходные?"
            - "Можно ли заказать топливо в деревню?"
            - "Можно ли заказать доставку топлива за город?"
    - "2.16.03. Где находятся «плавучие» АЗС":
        questions:
            - "Где находятся «плавучие» АЗС"
            - "Правда, что можно заправить катер прямо на воде"
            - "Во Владивостоке можно заправить свой катер?"
            - "Плавучие станции"
            - "Заправка на воде"
            - "АЗС для катера"
            - "Я могу заправить лодку?"
            - "СПБ есть заправка в море?"
            - "Что такое «плавучие АЗС»?"
            - "Где находятся плавучие заправочные станции?"
            - "Правда ли, что есть заправки прямо на воде?"
            - "Можно ли заправить катер прямо на воде?"
            - "Как работает заправка для лодок на воде?"
            - "Есть ли АЗС для катеров?"
            - "Можно ли заправить лодку на плавучей станции?"
            - "Где заправляют катера и яхты?"
            - "Как устроены плавучие АЗС?"
            - "Есть ли заправки для лодок в море?"
            - "Можно ли заправиться на воде без берега?"
            - "Во Владивостоке есть заправка для катеров?"
            - "Где во :contentReference[oaicite:0]{index=0} можно заправить катер?"
            - "Есть ли плавучие АЗС во Владивостоке?"
            - "Можно ли заправить лодку во Владивостоке?"
            - "Есть ли заправка для яхт во Владивостоке?"
            - "В :contentReference[oaicite:1]{index=1} есть заправка на воде?"
            - "Правда, что в Санкт-Петербурге можно заправиться в море?"
            - "Есть ли плавучие АЗС в Санкт-Петербурге?"
            - "Можно ли заправить катер в Санкт-Петербурге?"
            - "Где в Санкт-Петербурге заправляют лодки?"
            - "Как найти ближайшую плавучую АЗС?"
            - "Где расположены водные заправки для судов?"
            - "Можно ли заправить яхту в порту?"
            - "Есть ли топливо для катеров на воде?"
            - "Как происходит заправка лодки на воде?"
            - "Можно ли подъехать на катере к АЗС?"
            - "Как заправляют суда на реках?"
            - "Есть ли мобильные заправки для лодок?"
            - "Можно ли вызвать заправку к катеру?"
            - "Есть ли доставка топлива для лодок на воду?"
            - "Можно ли заправить лодку бензином на воде?"
            - "Как заправляют дизельные катера?"
            - "Есть ли отдельное топливо для катеров?"
            - "Можно ли заправить гидроцикл на воде?"
            - "Где заправляют маломерные суда?"
            - "Есть ли заправки в портах для лодок?"
            - "Как найти заправку для катера на карте?"
            - "Можно ли оплатить заправку лодки картой?"
            - "Работают ли плавучие АЗС круглый год?"
            - "Можно ли заправиться на воде зимой?"
            - "Есть ли ограничения по погоде для заправки на воде?"
            - "Как безопасно заправить катер на плавучей АЗС?"
            - "Что делать если нет заправки для лодки рядом?"
            - "Можно ли заправить лодку канистрой на воде?"
            - "Разрешена ли заправка лодок в открытом море?"
            - "Есть ли сервисы заправки лодок по вызову?"
            - "Можно ли заправить катер в яхт-клубе?"
            - "Где заправляют лодки в портах?"
            - "Как работает топливная станция для судов?"
            - "Есть ли бензин для лодочных моторов на воде?"
            - "Можно ли заправить лодочный мотор на плавучей АЗС?"
            - "Где взять топливо для катера вдали от берега?"
            - "Как заправляются рыбацкие лодки?"
            - "Есть ли специальные АЗС для речного транспорта?"
            - "Можно ли заправиться на реке?"
    - "2.16.04. Можно самостоятельно осуществить заправку СУГ?":
        questions:
            - "Можно самостоятельно осуществить заправку СУГ?"
            - "Хочу сам заправить газ"
            - "Можно ли не специалисту заправить газ?"
            - "Заправка газом самообслуживание"
            - "Я могу сам газ залить"
            - "СУГ самостоятельно"
            - "Почему не разрешаете мне самому заправить газ?"
            - "Сам себе газ залью"
            - "Можно ли самостоятельно заправить СУГ?"
            - "Можно ли самому заправлять газ на АЗС?"
            - "Разрешена ли самостоятельная заправка СУГ?"
            - "Могу ли я сам заправить газ в автомобиль?"
            - "Можно ли не специалисту заправлять СУГ?"
            - "Есть ли на АЗС самообслуживание для газа?"
            - "Можно ли заправлять газ без оператора?"
            - "Почему нельзя самому заправлять газ?"
            - "Почему самостоятельная заправка СУГ запрещена?"
            - "Можно ли самому залить газ в баллон?"
            - "Можно ли самому заправить газовый автомобиль?"
            - "Как происходит заправка СУГ на АЗС?"
            - "Кто может заправлять газ на заправке?"
            - "Почему заправка газа выполняется только сотрудником?"
            - "Можно ли заправить СУГ как бензин самому?"
            - "Есть ли самообслуживание при заправке газом?"
            - "Можно ли самому открыть заправочный пистолет СУГ?"
            - "Можно ли самостоятельно подключить пистолет для газа?"
            - "Можно ли заправить газ без участия оператора?"
            - "Как заправляют СУГ на станции?"
            - "Можно ли самому заправить пропан-бутан?"
            - "Разрешено ли самозаправление газового топлива?"
            - "Можно ли самому заправлять автомобиль на газовой колонке?"
            - "Почему нельзя самостоятельно заливать СУГ?"
            - "Какие правила заправки СУГ на АЗС?"
            - "Кто отвечает за заправку газа на станции?"
            - "Можно ли самостоятельно управлять газовой колонкой?"
            - "Есть ли риск при самостоятельной заправке газа?"
            - "Почему газ заправляют только сотрудники АЗС?"
            - "Можно ли самому заправить LPG?"
            - "Можно ли заправить автомобиль газом без персонала?"
            - "Как безопасно заправляют СУГ на АЗС?"
            - "Можно ли самому заправить баллон с газом на заправке?"
            - "Почему не допускается самообслуживание газа?"
            - "Можно ли самому заправить машину газом как бензином?"
            - "Есть ли автоматическая заправка СУГ?"
            - "Можно ли заправить газ через терминал?"
            - "Можно ли залить СУГ самостоятельно на станции?"
            - "Можно ли самому подключить шланг СУГ?"
            - "Почему мне не дают самому заправить газ?"
            - "Что будет если попытаться заправить СУГ самостоятельно?"
            - "Можно ли самому контролировать заправку газа?"
            - "Можно ли заправить газ без помощи оператора?"
            - "Как работает заправка СУГ на АЗС?"
            - "Можно ли самому открыть клапан при заправке газа?"
            - "Можно ли самому заправить машину на газовой колонке?"
            - "Почему заправка газа отличается от бензина?"
            - "Можно ли заправить автомобиль пропаном самостоятельно?"
            - "Есть ли ограничения на самостоятельную заправку газа?"
            - "Можно ли самому заправить газ в России на АЗС?"
            - "Как происходит процесс заправки СУГ?"
            - "Почему заправка газа требует специалиста?"
            - "Можно ли самостоятельно заправить авто на LPG станции?"
    - "2.16.05. Можно ли купить транспондер":
        questions:
            - "Можно ли купить транспондер"
            - "Купить устройство для безостановочного проезда"
            - "Купить устройство для безостановочного проезда"
            - "Транспондер"
            - "Где купить транспондер?"
            - "На каких АЗС транспондеры в наличии?"
            - "Нужен транспондер, у вас есть?"
            - "Покупка транспондера на заправке"
            - "Можно ли купить транспондер на АЗС?"
            - "Где можно приобрести транспондер для платных дорог?"
            - "Нужен транспондер — продается ли он у вас?"
            - "Есть ли в наличии транспондер на заправке?"
            - "Можно ли купить устройство для безостановочного проезда на АЗС?"
            - "Где купить транспондер для платных трасс?"
            - "Продаются ли транспондеры на автозаправках?"
            - "Можно ли приобрести транспондер прямо на кассе АЗС?"
            - "На каких АЗС есть транспондеры в продаже?"
            - "Можно ли купить транспондер для платных дорог на заправке?"
            - "Есть ли у вас транспондер в наличии?"
            - "Как купить транспондер для проезда по платным дорогам?"
            - "Можно ли оформить транспондер через АЗС?"
            - "Где продается устройство для автоматического проезда?"
            - "Можно ли купить транспондер для безостановочного проезда?"
            - "Как приобрести транспондер T-pass?"
            - "Есть ли у вас транспондер T-pass?"
            - "Можно ли купить транспондер без оформления документов?"
            - "Можно ли взять транспондер сразу на АЗС?"
            - "Можно ли купить транспондер для М-4 / М-11 на заправке?"
            - "Где купить транспондер для платных дорог в России?"
            - "Продаются ли транспондеры в сетях АЗС?"
            - "Можно ли приобрести транспондер вместе с заправкой топлива?"
            - "Есть ли продажа транспондеров на кассе заправки?"
            - "Как получить транспондер на АЗС?"
            - "Можно ли купить транспондер в вашем регионе на заправках?"
            - "В каких точках продаются транспондеры?"
            - "Можно ли заказать транспондер через АЗС?"
            - "Есть ли услуга покупки транспондера на заправке?"
            - "Можно ли купить транспондер онлайн или только на АЗС?"
            - "Сколько стоит транспондер и где его купить?"
            - "Какой транспондер лучше купить для платных дорог?"
            - "Где оформить транспондер для безостановочного проезда?"
            - "Можно ли купить транспондер без регистрации?"
            - "Нужно ли регистрировать транспондер при покупке на АЗС?"
            - "Можно ли активировать транспондер после покупки на заправке?"
            - "Как работает транспондер для платных дорог?"
            - "Что такое транспондер и зачем он нужен?"
            - "Можно ли купить транспондер для проезда по ЦКАД?"
            - "Можно ли купить транспондер для М-12?"
            - "Есть ли транспондеры для всех платных дорог?"
            - "Можно ли купить транспондер на трассе?"
            - "Есть ли пункты продажи транспондеров на дороге?"
            - "Можно ли купить транспондер в центре обслуживания?"
            - "Можно ли купить транспондер через маркетплейс?"
            - "Есть ли аренда транспондера на АЗС?"
            - "Можно ли взять транспондер в аренду?"
            - "Можно ли купить анонимный транспондер на заправке?"
            - "Можно ли купить транспондер без паспорта?"
            - "Можно ли сразу использовать транспондер после покупки?"
            - "Как пополнить транспондер после покупки?"
            - "Где активировать транспондер после покупки?"
            - "Можно ли купить транспондер и сразу проехать платную дорогу?"
            - "Можно ли купить транспондер для грузовиков на АЗС?"
            - "Есть ли транспондеры для легковых авто?"
            - "Есть ли устройства для безостановочного проезда на платных дорогах?"
            - "Как работает система безостановочного проезда с транспондером?"
    - "2.16.06. Как узнать какой тип дизельного топлива сейчас на АЗС (зима, лето, межсезонье)":
        questions:
            - "Как узнать какой тип дизельного топлива сейчас на АЗС (зима, лето, межсезонье)"
            - "Когда поменяете дт на зимнее"
            - "Сейчас продается зимнее дт?"
            - "Тип топлива на АЗС"
            - "У вас уже летнее топливо?"
            - "На АЗС дизель зимний?"
            - "В Москве дизель межсезон?"
            - "Как узнать какой тип дизельного топлива сейчас на АЗС (зимнее, летнее, межсезонное)?"
            - "Как понять какое дизельное топливо продается сейчас?"
            - "Сейчас на АЗС зимний или летний дизель?"
            - "Какой тип дизеля сейчас на заправке?"
            - "Как проверить сезонность дизельного топлива на АЗС?"
            - "У вас сейчас зимнее дизельное топливо?"
            - "Продается ли сейчас зимний дизель?"
            - "Есть ли на АЗС уже зимнее ДТ?"
            - "Когда на АЗС появляется зимнее дизельное топливо?"
            - "Когда меняют дизель на зимний?"
            - "Когда переходят на зимнее ДТ?"
            - "Есть ли уже летнее дизельное топливо на заправке?"
            - "Сейчас продается летний дизель?"
            - "Когда начинается продажа летнего дизеля?"
            - "Есть ли межсезонное дизельное топливо сейчас?"
            - "Что сейчас за тип дизеля на АЗС?"
            - "Какой дизель сейчас в продаже: летний или зимний?"
            - "Как узнать сезон топлива на заправке?"
            - "Где посмотреть тип дизеля на АЗС?"
            - "Указывается ли сезон дизеля на колонке?"
            - "Можно ли увидеть тип топлива в приложении?"
            - "Как проверить дизель в приложении АЗС?"
            - "Какой дизель сейчас в Москве?"
            - "В Питере уже зимний дизель?"
            - "В Москве продается межсезонное дизельное топливо?"
            - "Какой тип дизеля сейчас в Москве на АЗС?"
            - "Когда в Москве переходят на зимний дизель?"
            - "Когда в Москве появляется летний дизель?"
            - "Какой дизель продается в регионе сейчас?"
            - "Где посмотреть информацию о топливе на АЗС?"
            - "Как понять что дизель уже зимний?"
            - "Как понять что дизель еще летний?"
            - "Когда меняется сезон топлива на АЗС?"
            - "Есть ли график смены топлива на АЗС?"
            - "Как часто меняют дизель на заправках?"
    - "2.16.07. Не работает подкачка колес":
        questions:
            - "Не работает подкачка колес"
            - "Нет шланга для подкачки колес"
            - "Что случилось с подкачкой шин?"
            - "Неисправная подкачка шин"
            - "На АЗС сказали что подкачка шин не работает"
            - "Не смог подкачать колеса, оборудование не работает"
            - "Почему не работает подкачка колес на АЗС?"
            - "Подкачка шин не работает. Что случилось?"
            - "Почему не работает компрессор для шин?"
            - "Где шланг для подкачки колес на АЗС?"
            - "Почему нет шланга для подкачки шин?"
            - "Что случилось с подкачкой колес на заправке?"
            - "Подкачка колес сломана. Когда починят?"
            - "Почему не работает насос для шин?"
            - "Как подкачать колеса если не работает компрессор?"
            - "Почему убрали подкачку шин на АЗС?"
            - "Подкачка колес не включается. Что делать?"
            - "Компрессор для шин не работает. Куда обратиться?"
            - "Как проверить давление в шинах если нет компрессора"
            - "На всех ли заправках есть подкачка шин?"
            - "Где есть рабочая подкачка колес рядом?"
            - "Почему оборудование для шин не работает?"
            - "Когда починят подкачку колес на заправке?"
            - "Кто отвечает за подкачку шин на АЗС?"
            - "Почему не работает насос для подкачки колес?"
            - "Как воспользоваться подкачкой шин на АЗС?"
            - "Почему шланг для подкачки отсутствует?"
            - "Куда делся шланг для шин на заправке?"
            - "Есть ли техническое обслуживание подкачки колес?"
            - "Можно ли сообщить о поломке компрессора?"
            - "Как пожаловаться на неработающую подкачку шин?"
            - "Почему нет воздуха для шин на АЗС?"
            - "Подкачка колес работает только иногда?"
            - "Почему не качает насос для шин?"
            - "Почему не запускается компрессор на заправке?"
            - "Есть ли платная подкачка колес?"
            - "Можно ли бесплатно подкачать шины?"
            - "Почему нет оборудования для шин на станции?"
            - "На каких АЗС есть подкачка колес?"
            - "Как найти ближайшую заправку с компрессором?"
            - "Можно ли подкачать колеса в сервисе АЗС?"
            - "Почему давление не поднимается при подкачке?"
            - "Что делать если сломался насос на АЗС?"
            - "Почему сервис подкачки шин не работает?"
            - "Как быстро ремонтируют подкачку колес?"
            - "Куда обращаться если нет подкачки шин?"
    - "2.16.08. Почему бензин/дизель такой дорогой?":
        questions:
            - "Почему бензин такой дорогой?"
            - "Почему дизель такой дорогой?"
            - "Почему такая большая цена на топливо"
            - "Почему так много надо платить за бензин?"
            - "Я не хочу столько платить за топливо"
            - "Дорого у вас"
            - "Почему такая стоимость?"
            - "Дороговато у вас заправляться"
            - "На заправках другой сети дешевле"
            - "Мне не нравятся ваши цены"
            - "С чем связана высокая цена на бензин?"
            - "Почему такие высокие цены на АЗС?"
            - "Почему топливо стоит так дорого?"
            - "Почему цена на дизель высокая?"
            - "Почему такие большие цены на бензин?"
            - "Почему я должен так много платить за топливо?"
            - "Почему за бензин приходится платить так дорого?"
            - "Почему у вас такие дорогие цены на заправке?"
            - "Почему цена на АЗС такая высокая?"
            - "Почему топливо в России дорогое?"
            - "Почему заправка стала дорогой?"
            - "Почему цены на топливо такие большие?"
            - "Почему у других сетей дешевле бензин?"
            - "Почему в другой сети АЗС дешевле топливо?"
            - "Почему у конкурентов ниже цена на бензин?"
            - "Почему у вас дороже, чем на других заправках?"
            - "Почему стоимость бензина отличается по сетям?"
            - "Почему у вас такие невыгодные цены?"
            - "Почему заправляться у вас дорого?"
            - "Почему я переплачиваю за топливо?"
            - "Почему цены на топливо не снижаются?"
            - "Почему нельзя сделать бензин дешевле?"
            - "Когда снизится цена на бензин?"
            - "Почему дизель дороже бензина?"
            - "Почему бензин дороже дизеля?"
            - "Почему цены на АЗС такие высокие?"
            - "Почему мне не нравится ваша цена на топливо?"
            - "Почему я недоволен ценами на заправке?"
            - "Почему заправка у вас дорогая?"
            - "Почему стоимость литра топлива высокая?"
            - "Почему так дорого за литр бензина?"
            - "Почему у вас дороже чем у конкурентов?"
            - "Почему нет скидок на бензин?"
            - "Почему не снижают цену на дизель?"
            - "Почему топливо не дешевеет?"
            - "Почему у вас такие тарифы на топливо?"
            - "Почему я трачу много денег на заправку?"
            - "Почему заправка обходится дорого?"
            - "Почему цены на топливо меня не устраивают?"
            - "Почему у вас дорогой бензин по сравнению с другими АЗС?"
            - "Почему стоимость топлива кажется завышенной?"
            - "Почему нельзя сделать топливо дешевле для клиентов?"
            - "Почему бензин на заправке дорогой?"
            - "Почему дизель на АЗС стоит дорого?"
            - "Почему цена на топливо высокая в вашей сети?"
    - "2.16.09. Почему топливо снова подорожало?":
        questions:
            - "Почему топливо снова подорожало?"
            - "Почему выросла цена на бензин?"
            - "Почему повысилась стоимость горючего?"
            - "Снова цены выросли"
            - "Опять у вас все подорожало"
            - "Сколько можно цены поднимать"
            - "Топливо снова выросло в цене"
            - "Цена за литр повысилась"
            - "Почему бензин такой дорогой?"
            - "Почему дизельное топливо такое дорогое?"
            - "Почему выросли цены на топливо?"
            - "Почему заправляться стало так дорого?"
            - "Почему стоимость топлива постоянно растет?"
            - "Почему стоимость топлива выше, чем раньше?"
            - "Почему бензин дорожает каждый год?"
            - "Почему дизель стоит дороже, чем раньше?"
            - "Почему заправляться стало невыгодно?"
            - "Почему топливо стоит дороже чем раньше?"
            - "Почему цена на бензин растет без причины?"
            - "Почему заправка стала дорогим удовольствием?"
            - "Почему снова подорожало топливо?"
            - "Почему выросла цена на бензин?"
            - "Почему повысилась стоимость топлива?"
            - "С чем связано очередное подорожание топлива?"
            - "Почему опять поднялись цены на горючее?"
            - "Почему снова увеличилась цена на бензин?"
            - "Почему топливо снова стало дороже?"
            - "Почему выросла стоимость литра бензина?"
            - "Почему цена за литр топлива повысилась?"
            - "Почему цены на АЗС снова растут?"
            - "Почему постоянно дорожает бензин?"
            - "Почему топливо дорожает каждый раз?"
            - "Почему опять подняли цены на заправке?"
            - "Почему снова увеличили стоимость дизеля?"
            - "Почему подорожал дизель?"
            - "Почему выросла цена на дизельное топливо?"
            - "Почему цены на топливо опять выросли?"
            - "Почему не останавливается рост цен на бензин?"
            - "Почему цена на топливо снова изменилась?"
            - "Почему на АЗС опять подняли стоимость?"
            - "Почему я снова плачу больше за бензин?"
            - "Почему заправка снова подорожала?"
            - "Почему каждый раз растут цены на топливо?"
            - "Почему топливо дорожает без остановки?"
            - "Почему снова увеличилась цена на заправке?"
            - "Почему стоимость топлива снова изменилась?"
            - "Почему бензин опять стал дороже?"
            - "Почему дизель снова подорожал?"
            - "Почему цена на топливо повысилась в этот раз?"
            - "Почему снова подняли цену за литр?"
            - "Почему топливо постоянно дорожает?"
            - "Почему цены на бензин не снижаются?"
            - "Почему опять повышение цен на АЗС?"
            - "Почему снова изменение цен на топливо?"
            - "Почему так часто растут цены на бензин?"
            - "Почему стоимость топлива нестабильна?"
            - "Почему цена на заправке снова выросла?"
            - "Почему я не понимаю рост цен на топливо?"
            - "Почему заправка снова стала дороже?"
            - "Почему топливо дорожает в последнее время?"
            - "Почему снова пересмотрели цены на бензин?"
            - "Почему увеличилась цена на горючее?"
            - "Почему снова рост стоимости топлива?"
            - "Почему бензин подорожал за последнее время?"
            - "Почему дизель подорожал снова?"
            - "Почему цена на литр снова выросла?"
            - "Почему на АЗС снова повышение цен?"
            - "Почему стоимость топлива растет регулярно?"
            - "Почему цены на топливо опять подняли?"
            - "Почему бензин стал дороже снова?"
            - "Почему я снова плачу больше за заправку?"
            - "Почему снова изменили стоимость топлива?"
            - "Почему топливо снова поднялось в цене?"
            - "Почему цена за бензин опять выросла?"
            - "Почему опять выросла стоимость топлива?"
            - "Почему топливо дорожает постоянно?"
            - "С чем связано подорожание дизеля?"
    - "2.16.10. Почему цены на АЗС отличаются в соседних регионах, в одном городе?":
        questions:
            - "Почему разная цена на топливо в разных АЗС?"
            - "Почему цена на бензин зависит от региона?"
            - "Почему в Москве топливо дороже?"
            - "Почему цены на АЗС отличаются в соседних регионах, в одном городе?"
            - "Стоимость топлива в Питере отличается от Самары"
            - "Почему в Москве одна цена на бензин, а в Костроме - другая?"
            - "В регионах платят меньше, чем в городах"
            - "На соседних заправках цены разные"
            - "У вас разные цены в разных городах?"
            - "Почему на одной заправке одна цена, а на другой другая?"
            - "В Москве топливо дороже?"
            - "У вас разные цены по регионам?"
            - "Почему разная цена на топливо в разных АЗС?"
            - "Почему цены на бензин отличаются на разных заправках?"
            - "Почему стоимость топлива зависит от региона?"
            - "Почему цена на бензин разная в разных городах?"
            - "Почему в разных регионах разные цены на АЗС?"
            - "Почему в Москве топливо дороже?"
            - "Почему в Питере бензин дороже, чем в других регионах?"
            - "Почему цена на бензин в Москве выше?"
            - "Почему стоимость топлива отличается между Москвой и регионами?"
            - "Почему в Костроме бензин дешевле чем в Москве?"
            - "Почему цены на топливо отличаются в Москве и Рязани?"
            - "Почему в одном городе разные цены на разных АЗС?"
            - "Почему на соседних заправках разные цены на бензин?"
            - "Почему у вас разные цены в разных АЗС?"
            - "Почему цена на одной заправке отличается от другой?"
            - "Почему в одной сети АЗС разные цены?"
            - "Разная цена на топливо в разных АЗС — с чем это связано?"
            - "С чем связаны различия цен на бензин в разных регионах?"
            - "От чего зависит цена на топливо в разных городах?"
            - "Причины разницы цен на бензин между АЗС"
            - "Почему стоимость топлива отличается по регионам?"
            - "Цена на бензин в Москве выше — почему так?"
            - "Почему в Москве топливо дороже, чем в регионах?"
            - "Разница в стоимости бензина между Москвой и регионами"
            - "Отличаются ли цены на топливо в Москве и других городах?"
            - "Причины более высокой цены на бензин в столице"
            - "Разные цены на АЗС в одном городе — это нормально?"
            - "Почему на соседних заправках отличается цена на бензин?"
            - "Цена на одной АЗС выше, чем на другой — с чем связано?"
            - "Разница цен внутри одной сети АЗС"
            - "Почему в разных точках одной сети разные цены?"
            - "Зависимость цены топлива от региона и логистики"
            - "Причины различий стоимости бензина по городам"
            - "От чего формируется цена на бензин в регионах?"
            - "Почему в Костроме топливо дешевле, чем в Москве?"
            - "Разница цен между СПБ и Москвой"
            - "Стоимость топлива в Питере отличается от Самары — почему?"
            - "Причины различий цен между столицей и другими городами"
            - "Почему в регионах топливо часто дешевле, чем в столице?"
            - "Факторы, влияющие на цену бензина в регионах"
            - "Разные цены на бензин в одном городе — норма или нет?"
            - "Почему у вас разные цены на топливо в разных городах?"
            - "Сеть АЗС: почему цены не одинаковые по регионам?"
            - "Формирование цен на бензин в разных регионах"
            - "Почему стоимость топлива не единая по всей стране?"
            - "Различия цен на АЗС в соседних регионах"
            - "Почему цена топлива зависит от логистики и региона?"
            - "Разные цены на бензин в одной и той же сети АЗС"
            - "Почему стоимость бензина отличается даже в пределах одного города?"
            - "Разница цен на топливо между АЗС рядом друг с другом"
            - "Причины различий цен на бензин в городе"
            - "Почему цена на заправке может отличаться от другой рядом"
            - "От чего зависит стоимость литра бензина в регионе?"
            - "Почему цены на АЗС не фиксированные по всей сети?"
            - "Разные цены на топливо в зависимости от города"
            - "Почему в Москве и регионах разная стоимость топлива?"
            - "Сравнение цен на бензин между городами"
            - "Почему цена топлива может меняться от региона к региону?"
            - "Формирование региональных цен на бензин"
    - "2.17.01. Могу ли я залить топливо в пластиковую бутылку":
        questions:
            - "Могу ли я залить топливо в пластиковую бутылку"
            - "Можно ли использовать пластиковую бутылку для хранения топлива?"
            - "Мне нальют бензин в канистру?"
            - "Мне нужен литр керосина, мне его нальют, если приду с флягой?"
            - "Топливо в тару"
            - "В мою бутылку топливо зальете?"
            - "Можно ли в твою пластиковую тару налить топливо?"
            - "Обязательны ли металлические канистры для бензина?"
            - "Купить топливо с наливом в бутылку"
            - "Можно ли в бутылку бензин налить?"
            - "Можно ли заливать топливо в пластиковую бутылку?"
            - "Можно ли использовать пластиковую бутылку для хранения бензина?"
            - "Разрешено ли наливать бензин в пластиковую тару?"
            - "Можно ли налить топливо в свою бутылку на АЗС?"
            - "Нальют ли бензин в принесенную емкость?"
            - "Можно ли купить бензин в свою тару?"
            - "Можно ли заправить керосин в свою флягу?"
            - "Мне нальют керосин, если я приду с флягой?"
            - "Можно ли налить топливо в канистру на АЗС?"
            - "Можно ли заправить бензин в канистру?"
            - "Обязательно ли использовать металлические канистры для топлива?"
            - "Можно ли использовать пластиковые канистры для бензина?"
            - "В какую тару можно заливать топливо на АЗС?"
            - "Какие емкости разрешены для бензина?"
            - "Почему нельзя наливать бензин в пластиковую бутылку?"
            - "Какие требования к таре для топлива?"
            - "Можно ли залить бензин в бутылку из пластика?"
            - "Можно ли прийти со своей тарой на заправку?"
            - "Можно ли заправить топливо в свою емкость?"
            - "Можно ли купить бензин на вынос в таре?"
            - "Можно ли налить топливо в флягу?"
            - "Можно ли использовать стеклянную бутылку для топлива?"
            - "Можно ли налить бензин в пластиковую емкость?"
            - "Какие правила перевозки топлива в таре?"
            - "Можно ли перевозить бензин в бутылке?"
            - "Можно ли хранить бензин в пластиковой бутылке?"
            - "Почему запрещено хранить топливо в пластике?"
            - "Можно ли купить литр бензина в тару?"
            - "Можно ли налить керосин в пластиковую бутылку?"
            - "Можно ли залить дизель в свою емкость?"
            - "Можно ли заправить топливо в канистру клиента?"
            - "Можно ли купить топливо с собой в таре?"
            - "Можно ли получить бензин в личную емкость?"
            - "Можно ли использовать сертифицированные канистры?"
            - "Какая тара подходит для топлива на АЗС?"
            - "Можно ли заправить топливо в металлическую флягу?"
            - "Можно ли налить бензин в ведро или емкость?"
            - "Можно ли использовать бытовую тару для топлива?"
            - "Можно ли наливать топливо в любую емкость?"
            - "Можно ли залить топливо в пластиковую бутылку на заправке?"
            - "Почему АЗС не наливает в бутылки?"
            - "Какие ограничения на тару для топлива?"
            - "Можно ли купить топливо в розлив в свою тару?"
            - "Можно ли налить бензин в канистру клиента?"
            - "Можно ли заправить топливо без канистры?"
            - "Можно ли использовать переносную емкость для топлива?"
            - "Можно ли наливать топливо в флягу или бутылку?"
            - "Какие емкости запрещены для бензина?"
            - "Почему нельзя наливать топливо в пластиковые бутылки?"
            - "Можно ли купить керосин в свою тару?"
            - "Можно ли заправить топливо в пластиковую канистру?"
            - "Можно ли налить бензин в несертифицированную тару?"
            - "Можно ли получить топливо в свою емкость на АЗС?"
    - "2.17.03. Я оторвал пистолет на ТРК, что делать":
        questions:
            - "Я оторвал пистолет на ТРК, что делать"
            - "Я повредила пистолет на колонке"
            - "Какой у вас штраф за пистолет?"
            - "Оторвал пистолет"
            - "При заправке отвалился пистолет на колонке"
            - "Я вам пистолет сломала"
            - "Что делать если испортила пистолет"
            - "Из-за меня поврежден пистолет"
            - "Я оторвал заправочный пистолет на ТРК. Что делать?"
            - "Я повредил пистолет на колонке при заправке. Что дальше?"
            - "Что делать если сломал заправочный пистолет на АЗС?"
            - "При заправке отвалился пистолет от ТРК. Как поступить?"
            - "Я случайно испортил пистолет на колонке. Что делать?"
            - "Я повредила пистолет на заправке. Куда обращаться?"
            - "Что делать если я сломала пистолет на АЗС?"
            - "Из-за меня поврежден заправочный пистолет. Как решить ситуацию?"
            - "Я оторвал пистолет на колонке, что теперь делать?"
            - "Что делать если повредил оборудование на заправке?"
            - "Как поступить если сломал пистолет на ТРК?"
            - "Я случайно оторвал пистолет при заправке топлива."
            - "При заправке повредился пистолет — что делать?"
            - "Пистолет остался в машине и оторвался"
            - "Что делать если заправочный пистолет поврежден по моей вине?"
            - "Как оформляется инцидент с повреждением пистолета на АЗС?"
            - "Есть ли штраф за повреждение заправочного пистолета?"
            - "Какой штраф если сломал пистолет на колонке?"
            - "Придется ли платить за сломанный пистолет на АЗС?"
            - "Что будет если оторвал пистолет на заправке?"
            - "Кто отвечает за сломанный пистолет на ТРК?"
            - "Как правильно действовать при повреждении ТРК?"
            - "Куда сообщить о поломке пистолета на АЗС?"
            - "Как зафиксировать повреждение оборудования на заправке?"
            - "Как определяется вина при повреждении пистолета?"
            - "Что делать если случайно повредил оборудование АЗС - пистолет?"
            - "Как оформить инцидент с заправочным оборудованием, пистолетом?"
            - "Можно ли уехать если сломал пистолет?"
            - "Что будет если уехал с пистолетом в баке?"
            - "Почему пистолет мог оторваться при заправке?"
            - "Что делать если пистолет поврежден не по моей вине?"
            - "Как доказать что я не виноват в поломке пистолета?"
            - "Кто оплачивает ремонт пистолета на АЗС?"
            - "Сколько стоит ремонт заправочного пистолета?"
            - "Как фиксируется поломка ТРК на заправке?"
            - "Как урегулировать ситуацию с повреждением оборудования ТРК?"
            - "Что делать если пистолет сломался во время заправки?"
    - "2.17.04. Как узнать проверяли ли на точность ТРК":
        questions:
            - "Как узнать, проверяли ли на точность ТРК"
            - "Как выяснить, проходила ли ТРК проверку на точность?"
            - "Проверка ТРК на точность"
            - "Как узнать, была ли калибровка ТРК?"
            - "Вы накручиваете бензин"
            - "У вас колонки неправильно считают"
            - "Колонка на АЗС не точная"
            - "При наливе топлива идет неправильный подсчет"
            - "Колонка неправильно замеряет налитый бензин"
            - "Вы накручиваете бензин на колонке?"
            - "Почему колонка неправильно считает литры?"
            - "Может ли АЗС завышать объем топлива?"
            - "Почему счетчик на колонке показывает больше?"
            - "Колонка на АЗС неточно измеряет топливо?"
            - "Почему при заправке идет неправильный подсчет литров?"
            - "Возможна ли ошибка в измерении топлива на ТРК?"
            - "Почему кажется, что бензина налили меньше чем оплатил?"
            - "Почему расход топлива на колонке не совпадает?"
            - "Может ли колонка неправильно считать бензин?"
            - "Почему показания колонки отличаются от реального объема?"
            - "Как проверяется точность топливораздаточной колонки?"
            - "Можно ли доверять счетчику на АЗС?"
            - "Как часто проверяют точность колонок на заправке?"
            - "Кто отвечает за точность измерения топлива?"
            - "Почему может быть расхождение в литрах при заправке?"
            - "Колонка показывает больше литров чем в баке — почему?"
            - "Почему заправка кажется завышенной по объему?"
            - "Может ли ТРК ошибаться при наливе топлива?"
            - "Как понять что колонка работает неправильно?"
            - "Что делать если подозреваю неправильный подсчет топлива?"
            - "Как проверить точность заправочной колонки?"
            - "Можно ли откалибровать колонку на АЗС?"
            - "Как регулируется точность топлива на заправке?"
            - "Почему у меня ощущение что бензин «накручен»?"
            - "Как контролируется честность заправки топлива?"
            - "Как проверить сколько реально залито топлива?"
            - "Что делать если есть подозрение на ошибку ТРК?"
            - "Можно ли пожаловаться на неточную колонку?"
            - "Почему колонка может показывать неверные данные?"
            - "Как проходит поверка колонок на АЗС?"
            - "Как часто проверяют точность измерений на заправке?"
            - "Почему расход топлива не совпадает с заправкой?"
            - "Как контролируется выдача топлива на АЗС?"
            - "Можно ли оспорить показания колонки?"
            - "Как узнать, проходила ли ТРК проверку на точность?"
            - "Как проверить, что топливораздаточная колонка прошла поверку?"
            - "Где посмотреть информацию о проверке ТРК на АЗС?"
            - "Как понять, что колонка откалибрована и исправна?"
            - "Проходит ли ТРК регулярную проверку точности?"
            - "Как часто проверяют точность колонок на заправке?"
            - "Как подтверждается точность работы ТРК?"
            - "Есть ли документы о поверке колонок на АЗС?"
            - "Где можно увидеть результаты проверки ТРК?"
            - "Как узнать дату последней поверки колонки?"
            - "Как проверить, что колонка соответствует нормам точности?"
            - "Можно ли запросить информацию о поверке ТРК?"
            - "Кто проверяет точность топливораздаточных колонок?"
            - "Как контролируется точность измерения топлива на АЗС?"
            - "Есть ли государственная поверка у колонок на заправке?"
            - "Как удостовериться, что колонка не «накручивает» бензин?"
            - "Почему колонка может показывать неверные литры?"
            - "Что делать если есть подозрение на неправильный подсчет топлива?"
            - "Как проверить правильность измерения бензина на АЗС?"
            - "Почему кажется, что колонка неправильно считает топливо?"
            - "Может ли ТРК завышать объем выдачи топлива?"
            - "Как выявляют неисправность топливораздаточной колонки?"
            - "Что делать если колонка неправильно измеряет бензин?"
            - "Куда обратиться при подозрении на неточную колонку?"
            - "Как оспорить работу топливораздаточной колонки?"
            - "Как фиксируется точность выдачи топлива?"
            - "Можно ли проверить колонку самостоятельно?"
            - "Как проводится калибровка ТРК на АЗС?"
            - "Как понять что колонка требует проверки?"
            - "Почему показания колонки могут быть неточными?"
            - "Как проверяют оборудование на заправках?"
            - "Как часто делают техническое обслуживание ТРК?"
            - "Может ли колонка ошибаться при заправке?"
            - "Почему расход топлива не совпадает с показаниями колонки?"
            - "Как убедиться в честности работы АЗС?"
            - "Что делать если подозреваю накрутку бензина?"
            - "Как доказать неправильную работу колонки?"
            - "Где найти сертификат поверки ТРК?"
            - "Можно ли запросить документы у АЗС?"
            - "Как контролируется точность заправки топлива?"
            - "Почему возникают сомнения в точности измерений?"
            - "Как проверить корректность выдачи топлива?"
            - "Есть ли система контроля за ТРК?"
            - "Кто отвечает за точность колонок на АЗС?"
            - "Как проводится контроль топлива на заправке?"
            - "Что делать при спорной ситуации с заправкой?"
            - "Как проверить заправку после наливания топлива?"
            - "Можно ли измерить фактический объем топлива?"
            - "Почему кажется что бензин «накручен» на колонке?"
            - "Как убедиться что колонка не завышает литры?"
            - "Как работает система учета топлива на АЗС?"
            - "Как исключают ошибки в измерении топлива?"
            - "Можно ли проверить ТРК через надзорные органы?"
            - "Как оспорить показания заправочной колонки?"
    - "2.17.05. Как осуществляется проверка ТРК":
        questions:
            - "Как осуществляется проверка ТРК?"
            - "Точные ли у вас литры?"
            - "Как вы проверяете ТРК"
            - "Кто-то проверяет, точно ли считает колонка?"
            - "Проверки колонки проходят?"
            - "Независимые организации проверяют ваши колонки на точность?"
            - "Колонки проходят гос проверку?"
            - "Как осуществляется проверка топливораздаточных колонок (ТРК)?"
            - "Как проводится проверка точности ТРК на АЗС?"
            - "Как вы проверяете точность работы колонок?"
            - "Кто отвечает за проверку топливораздаточных колонок?"
            - "Как часто проходят проверки колонок на АЗС?"
            - "Проверяют ли колонки на точность выдачи топлива?"
            - "Есть ли регулярные проверки ТРК?"
            - "Кто контролирует точность измерения топлива на АЗС?"
            - "Проходят ли колонки государственную поверку?"
            - "Есть ли гос. проверка топливораздаточных колонок?"
            - "Какие организации проверяют ТРК на точность?"
            - "Проводится ли независимая проверка колонок?"
            - "Кто проводит поверку оборудования на заправках?"
            - "Как подтверждается точность выдачи литров?"
            - "Можно ли увидеть результаты проверки ТРК?"
            - "Как фиксируется точность колонок на АЗС?"
            - "Есть ли сертификаты поверки на колонки?"
            - "Как убедиться что колонка работает правильно?"
            - "Как часто проводится метрологическая поверка ТРК?"
            - "Какие стандарты точности у заправочных колонок?"
            - "Могут ли колонки ошибаться при выдаче топлива?"
            - "Как исключается накрутка литров на АЗС?"
            - "Как проверяют честность выдачи топлива?"
            - "Можно ли оспорить работу колонки?"
            - "Кто контролирует АЗС на предмет точности топлива?"
            - "Есть ли внешний контроль за колонками?"
            - "Как проходит проверка оборудования на заправке?"
            - "Кто проводит техобслуживание ТРК?"
            - "Как проверяется исправность колонок?"
            - "Как удостовериться в точности литров?"
            - "Можно ли запросить документы о поверке?"
            - "Где посмотреть данные о проверке ТРК?"
            - "Как понять что колонка прошла поверку?"
            - "Есть ли государственные требования к ТРК?"
            - "Как регулируется точность колонок?"
            - "Могут ли независимые органы проверять АЗС?"
            - "Как проводится контроль качества топлива и выдачи?"
            - "Есть ли аудит работы колонок?"
            - "Как часто проводится проверка оборудования?"
            - "Что такое метрологическая проверка ТРК?"
            - "Как понять что колонка не «накручивает»?"
            - "Почему колонка может показывать неверные литры?"
            - "Что делать если есть сомнения в точности колонки?"
            - "Кто проверяет АЗС на соответствие нормам?"
            - "Как контролируется выдача топлива в литрах?"
            - "Есть ли проверки со стороны государства?"
            - "Можно ли проверить колонку самостоятельно?"
            - "Как фиксируется корректность работы ТРК?"
            - "Как проверяют топливораздаточные станции?"
            - "Кто отвечает за точность измерений на АЗС?"
            - "Как проводится контроль за заправочным оборудованием?"
    - "2.17.06. Можно ли взять в аренду / одолжить канистру на АЗС":
        questions:
            - "Можно ли взять в аренду / одолжить канистру на АЗС"
            - "Предоставляют ли АЗС канистры в аренду или на время?"
            - "Хочу попользоваться вашей тарой и вернуть"
            - "Аренда/покупка канистры"
            - "Аренда канистры"
            - "Можно в вашей таре купить а потом сдать?"
            - "Вы предоставляете в пользование свои канистры?"
            - "Я могу приобрести в аренду тару для топлива?"
            - "У вас на АЗС выдаются канистры на время?"
            - "Можно ли взять канистру в аренду на АЗС?"
            - "Предоставляют ли АЗС канистры во временное пользование?"
            - "Есть ли у вас услуга аренды канистры?"
            - "Можно ли одолжить канистру на заправке?"
            - "Можно ли получить канистру на время и потом вернуть?"
            - "Можно ли купить топливо в вашей таре и сдать её обратно?"
            - "Выдаете ли вы канистры клиентам на АЗС?"
            - "Можно ли использовать вашу тару для топлива временно?"
            - "Есть ли на АЗС канистры для временного пользования?"
            - "Можно ли взять канистру на прокат на заправке?"
            - "Можно ли арендовать тару для топлива?"
            - "Есть ли услуга проката канистр на АЗС?"
            - "Можно ли получить канистру на время заправки?"
            - "Можно ли взять у вас тару и вернуть после использования?"
            - "Можно ли пользоваться вашей канистрой и вернуть её?"
            - "Можно ли купить канистру и потом сдать обратно?"
            - "Есть ли возврат тары после покупки топлива?"
            - "Можно ли взять канистру на время за деньги?"
            - "Можно ли оформить аренду канистры на АЗС?"
            - "Можно ли получить канистру без покупки?"
            - "Почему на АЗС не дают канистры в аренду?"
            - "Есть ли на заправке временная тара для топлива?"
            - "Можно ли взять канистру для экстренного использования?"
            - "Можно ли одолжить емкость для бензина?"
            - "Можно ли получить тару на АЗС и вернуть её потом?"
            - "Есть ли депозит за канистру на заправке?"
            - "Можно ли взять канистру под залог?"
            - "Можно ли арендовать пластиковую или металлическую канистру?"
            - "Выдаете ли вы канистры для перевозки топлива?"
            - "Можно ли взять тару для топлива на короткий срок?"
            - "Можно ли использовать канистру АЗС и вернуть?"
            - "Можно ли взять канистру для разовой заправки?"
            - "Есть ли у вас услуга временной выдачи тары?"
            - "Можно ли получить канистру в пользование без покупки?"
            - "Можно ли взять емкость для топлива в аренду на АЗС?"
            - "Можно ли на заправке взять канистру и вернуть её позже?"
            - "Можно ли оформить прокат канистры при покупке топлива?"
            - "Можно ли взять канистру на время поездки?"
            - "Можно ли использовать вашу канистру для перевозки бензина?"
            - "Можно ли взять канистру на АЗС для перевозки топлива?"
            - "Можно ли получить тару для бензина на время?"
            - "Есть ли канистры у оператора АЗС?"
            - "Можно ли взять канистру у персонала заправки?"
            - "Можно ли получить канистру в пункте АЗС?"
            - "Можно ли вернуть канистру после использования?"
            - "Можно ли использовать канистру без покупки?"
            - "Можно ли взять канистру для хранения топлива на время?"
            - "Есть ли услуга залога за канистру?"
            - "Можно ли получить канистру без своей тары?"
            - "Можно ли временно использовать канистру АЗС?"
            - "Можно ли взять тару и потом вернуть деньги?"
            - "Есть ли у вас система возврата канистр?"
            - "Можно ли одолжить емкость для бензина на АЗС?"
    - "2.17.07. Почему отказали в заправке СУГ":
        questions:
            - "Почему отказали в заправке СУГ?"
            - "Не разрешено заправить баллон"
            - "Мне говорят, что баллон не годится для заправки"
            - "Мне не заправили баллон, сказали, что нет сотрудников"
            - "Отказ в заправке СУГ"
            - "Не дали заправить в свой баллон"
            - "Почему сотрудник АЗС не заправил мой баллон"
            - "По какой причине я получил отказ в заправке своего баллона"
            - "Баллон не заправили"
            - "Приехал на заправку за СУГ, но мне было отказало"
            - "Почему отказали в заправке СУГ?"
            - "По какой причине мне могли отказать в заправке газового баллона?"
            - "Почему не заправляют мой баллон на АЗС?"
            - "Мне не заправили баллон — в чем может быть причина?"
            - "Почему сотрудник АЗС отказался заправить баллон?"
            - "Что значит отказ в заправке СУГ на станции?"
            - "Почему нельзя заправить мой баллон на заправке?"
            - "Причины, по которым могут не заправить газовый баллон"
            - "Почему мне сказали, что баллон не подходит для заправки?"
            - "Почему баллон не приняли на заправке СУГ?"
            - "Почему отказали заправить мой газовый баллон?"
            - "Почему не разрешили заправку баллона на АЗС?"
            - "Что делать если на АЗС отказали в заправке СУГ?"
            - "Почему мне сказали, что нет сотрудника для заправки газа?"
            - "Может ли АЗС отказать в заправке СУГ из-за отсутствия персонала?"
            - "Почему не заправляют газ если нет специалиста?"
            - "Почему на АЗС не заправили баллон и сослались на персонал?"
            - "Почему мой баллон не приняли к заправке?"
            - "Какие требования к баллонам для заправки СУГ?"
            - "Почему могут отказать из-за состояния баллона?"
            - "Можно ли заправить любой газовый баллон на АЗС?"
            - "Почему нельзя заправлять неподходящие баллоны?"
            - "Как понять что баллон не годится для заправки?"
            - "Почему баллон может быть признан небезопасным?"
            - "Кто решает можно ли заправлять баллон?"
            - "Почему отказ связан с безопасностью?"
            - "Какие правила заправки СУГ на АЗС?"
            - "Почему заправка СУГ выполняется не всегда?"
            - "Что делать если отказали в заправке газа?"
            - "Можно ли заправить баллон самостоятельно?"
            - "Почему на АЗС строгие правила заправки газа?"
            - "Можно ли заправить баллон без проверки?"
            - "Почему могут отказать из-за отсутствия сертификации баллона?"
            - "Почему мне не заправили газовый баллон в поездке?"
            - "Что делать если баллон не заправили на АЗС?"
            - "Можно ли оспорить отказ в заправке СУГ?"
            - "Почему заправка газа ограничена правилами?"
            - "Почему АЗС может отказать без объяснения?"
            - "Почему не заправляют баллоны клиентов?"
            - "Какие баллоны разрешены для заправки СУГ?"
            - "Почему мой баллон не соответствует требованиям?"
            - "Почему сотрудники не заправляют газовые баллоны?"
            - "Что делать если на станции отказали в услуге?"
            - "Почему отказали при попытке заправить СУГ?"
            - "Почему не удалось заправить газовый баллон?"
    - "2.17.08. Различия ЭКТО и ЭКТО Плюс":
        questions:
            - "Различия ЭКТО и ЭКТО Плюс"
            - "Линейка экто"
            - "Линейка топлива эко"
            - "Каковы различия в технологиях ЭКТО и ЭКТО Плюс?"
            - "Опиши мне разницу по составу между экто и экто плюс"
            - "Евро топливо"
            - "Чем экто плюс лучше чем просто экто?"
            - "Что значит ЭКТО?"
            - "Эко топливо"
            - "Чем Экто отличается от Евро?"
            - "Расскажи про виды топлива экто"
            - "В чем различие между ЭКТО и ЭКТО Плюс?"
            - "Чем отличается топливо ЭКТО от ЭКТО Плюс?"
            - "Какая разница между ЭКТО и ЭКТО Plus по составу?"
            - "Что лучше: ЭКТО или ЭКТО Плюс?"
            - "Чем ЭКТО Плюс отличается от обычного ЭКТО?"
            - "Что означает линейка топлива ЭКТО?"
            - "Что входит в линейку ЭКТО топлива?"
            - "Расскажите про виды топлива ЭКТО"
            - "Какие бывают виды топлива ЭКТО на АЗС?"
            - "Что такое ЭКТО топливо?"
            - "Чем «Евро» топливо отличается от ЭКТО?"
            - "ЭКТО и Евро — в чем разница?"
            - "Что лучше: Евро топливо или ЭКТО?"
            - "Есть ли разница между ЭКТО и Евро топливом?"
            - "Что означает ЭКТО Плюс?"
            - "В чем преимущества ЭКТО Плюс?"
            - "Чем ЭКТО Плюс лучше обычного топлива?"
            - "Какие технологии используются в ЭКТО и ЭКТО Плюс?"
            - "Есть ли разница в присадках у ЭКТО и ЭКТО Плюс?"
            - "Содержит ли ЭКТО Плюс больше присадок?"
            - "Есть ли эко топливо на вашей АЗС?"
            - "Что такое эко топливо на заправке?"
            - "Чем отличается экологическое топливо от обычного?"
            - "Есть ли «экологичные» виды бензина?"
            - "Какое топливо считается более чистым: ЭКТО или Евро?"
            - "Можно ли считать ЭКТО экологичным топливом?"
            - "В чем разница между обычным и премиальным топливом?"
            - "Почему ЭКТО считается улучшенным топливом?"
            - "Какие преимущества у линейки ЭКТО?"
            - "Для каких автомобилей подходит ЭКТО Плюс?"
            - "Стоит ли заливать ЭКТО Плюс вместо обычного бензина?"
            - "Есть ли смысл переплачивать за ЭКТО Плюс?"
            - "Как влияет ЭКТО на двигатель автомобиля?"
            - "В чем разница по характеристикам между ЭКТО и Евро?"
            - "Есть ли разница в октановом числе у ЭКТО и ЭКТО Плюс?"
            - "Можно ли смешивать ЭКТО и обычный бензин?"
            - "Какой бензин лучше для современного двигателя: ЭКТО или Евро?"
            - "Есть ли присадки в топливе ЭКТО?"
            - "Что дает ЭКТО Плюс двигателю?"
            - "Чем линейка ЭКТО отличается от стандартного топлива?"
            - "Какие бывают марки топлива ЭКТО?"
            - "Что означает маркировка ЭКТО на АЗС?"
            - "Есть ли дизель ЭКТО или только бензин?"
            - "Какое топливо лучше для новых авто: ЭКТО или Евро?"
            - "Можно ли заливать ЭКТО в старый автомобиль?"
            - "Почему ЭКТО считается улучшенным бензином?"
            - "В чем отличие обычного бензина и ЭКТО?"
            - "Есть ли реальные преимущества у ЭКТО Плюс?"
            - "Чем отличается топливо премиум-класса от ЭКТО?"
            - "Можно ли почувствовать разницу между ЭКТО и обычным бензином?"
            - "Как выбрать между ЭКТО и Евро топливом?"
    - "2.17.09. Где узнать результаты проб бензина по качеству":
        questions:
            - "Где узнать результаты проб бензина по качеству?"
            - "Качество бензина"
            - "Паспорт качества"
            - "Результаты проб бензина на качество"
            - "Результаты проб на качество"
            - "Результаты анализа топлива"
            - "Проверки бензина"
            - "Документы по лабораторным исследованиям топлива"
            - "Где я могу посмотреть качество проб вашего дизеля?"
            - "Пробы"
            - "Где посмотреть результаты проб бензина по качеству?"
            - "Где найти паспорт качества топлива на АЗС?"
            - "Можно ли ознакомиться с результатами анализа бензина?"
            - "Где публикуются результаты лабораторных исследований топлива?"
            - "Как проверить качество бензина на заправке?"
            - "Где увидеть документы по качеству топлива?"
            - "Можно ли запросить паспорт качества дизельного топлива?"
            - "Где посмотреть анализ топлива на АЗС?"
            - "Есть ли открытый доступ к результатам проб топлива?"
            - "Где найти информацию о проверке качества бензина?"
            - "Как узнать качество топлива на конкретной заправке?"
            - "Показываете ли вы паспорт качества по запросу?"
            - "Можно ли увидеть сертификаты на топливо?"
            - "Где взять документы о качестве бензина?"
            - "Есть ли отчеты лабораторных испытаний топлива?"
            - "Как получить результаты проверки топлива?"
            - "Где посмотреть результаты проб дизеля?"
            - "Можно ли ознакомиться с качеством топлива перед заправкой?"
            - "Где размещается паспорт качества на АЗС?"
            - "Как проверить соответствие топлива стандартам?"
            - "Кто проводит анализ топлива на заправке?"
            - "Можно ли увидеть результаты проверок бензина?"
            - "Как убедиться в качестве топлива на АЗС?"
            - "Есть ли документы на каждую партию топлива?"
            - "Где найти информацию о составе бензина?"
            - "Как узнать параметры топлива перед покупкой?"
            - "Можно ли запросить лабораторные данные по топливу?"
            - "Где посмотреть показатели качества дизеля?"
            - "Есть ли информация о пробах топлива в приложении?"
            - "Как проверить качество бензина без лаборатории?"
            - "Кто контролирует качество топлива на АЗС?"
            - "Есть ли сертификаты соответствия на бензин?"
            - "Можно ли ознакомиться с результатами анализов на месте?"
            - "Где хранится паспорт качества топлива?"
            - "Как часто проверяется качество топлива?"
            - "Можно ли получить копию паспорта качества?"
            - "Где посмотреть дату последней проверки топлива?"
            - "Есть ли документы на каждую поставку топлива?"
            - "Как узнать происхождение топлива?"
            - "Можно ли увидеть результаты испытаний топлива?"
            - "Где публикуются данные о качестве топлива?"
            - "Как проверить честность АЗС по качеству топлива?"
            - "Можно ли запросить документы у оператора АЗС?"
            - "Есть ли информация о пробах бензина онлайн?"
            - "Как узнать соответствует ли топливо стандарту?"
            - "Где посмотреть результаты проверки дизельного топлива?"
            - "Можно ли ознакомиться с качеством топлива на кассе?"
            - "Как получить информацию о качестве топлива?"
            - "Где найти данные о лабораторных испытаниях бензина?"
    - "2.17.10. Объем заправленного топлива больше, чем вместимость бензобака":
        questions:
            - "Объем заправленного топлива больше, чем вместимость бензобака (больше поместилось топлива, чем обычно)"
            - "Объем топлива превышает вместимость"
            - "Физически столько не поместится в бензобак"
            - "Объем бачка меньше объема топлива"
            - "В бак в общей сложности заправили 64 л, при том что топливный бак"
            - "Не могло вместиться в бак столько, сколько вы якобы залили"
            - "Залито больше чем в баке места"
            - "Сказали что залили 55, но у меня в баке 50 литров"
            - "Как это вы заливаете топлива больше чем места в топливном баке?"
            - "Объем залитого больше допустимого"
            - "Залили топлива больше, чем помещается в бак — как так?"
            - "Объем заправки превышает вместимость бензобака. Почему?"
            - "В бак вошло больше литров, чем указано в характеристиках — это нормально?"
            - "Почему в бак залилось больше топлива, чем его объем?"
            - "Как могло поместиться больше топлива, чем объем бака?"
            - "Мне заправили больше литров, чем рассчитан бак. В чем причина?"
            - "Объем по чеку больше, чем вместимость бака — объясните"
            - "Физически не может столько влезть в бак, откуда лишние литры?"
            - "Почему колонка показывает больше литров, чем объем бака?"
            - "Залито больше топлива, чем есть место в баке — как это возможно?"
            - "В бак заявлен на 50 л, а залили 55 — почему так?"
            - "Почему влезло больше бензина, чем обычно?"
            - "Раньше в бак входило меньше, сейчас больше — с чем связано?"
            - "Как объяснить превышение объема при заправке?"
            - "Почему при пустом баке влезает больше заявленного объема?"
            - "Может ли бак вмещать больше паспортного объема?"
            - "Почему фактический объем заправки выше, чем емкость бака?"
            - "Счетчик показал больше, чем может вместить бак — это ошибка?"
            - "Как проверяется объем топлива при заправке?"
            - "Почему показания колонки не совпадают с объемом бака?"
            - "Откуда берутся лишние литры при заправке?"
            - "В баке указано 60 л, а заправили 64 — это нормально?"
            - "Почему иногда помещается больше топлива, чем обычно?"
            - "Может ли оставаться топливо в баке и влиять на расчет?"
            - "Почему уровень топлива до заправки влияет на итоговый объем?"
            - "Как понять реальную вместимость бака автомобиля?"
            - "Включается ли горловина в объем бака?"
            - "Можно ли перелить топливо сверх номинального объема?"
            - "Почему при заправке «до полного» выходит больше литров?"
            - "Что влияет на фактический объем заправки?"
            - "Почему данные в паспорте бака отличаются от реальности?"
            - "Есть ли погрешность при заправке топлива?"
            - "Может ли колонка ошибаться в объеме?"
            - "Как проверить, что объем заправки корректный?"
            - "Почему бак принимает больше топлива, чем заявлено?"
            - "Что входит в общий объем топливной системы?"
            - "Входит ли топливная магистраль в объем заправки?"
            - "Почему при разных заправках получается разный объем?"
            - "Как объяснить разницу между чеком и вместимостью бака?"
            - "Может ли температура влиять на объем топлива?"
            - "Почему бензин расширяется и влияет на объем?"
            - "Как убедиться, что меня не обманули на заправке?"
            - "Куда обращаться при сомнениях в объеме заправки?"
            - "Как проверить корректность заправки «до полного»?"
            - "Почему бак не всегда полностью пуст перед заправкой?"
            - "Как остатки топлива влияют на расчет объема?"
            - "Можно ли перелить бак выше нормы?"
            - "Почему заправка иногда превышает ожидаемый объем?"
            - "Как рассчитывается вместимость бака автомобиля?"
            - "Что делать если кажется, что залили слишком много топлива?"
            - "Как доказать превышение объема при заправке?"
    - "2.17.11. Вопросы о корректности работы ТРК":
        questions:
            - "Вопросы о корректности работы ТРК (стрелочка не поднялась/стрелка поднялась меньше чем обычно/бортовой компьютер показывает, что топлива хватит на меньшее количество километров, чем обычно)"
            - "Я заправился, а топливо не сразу верно показывается"
            - "При заправке стрелка поднялась меньше чем обычно"
            - "У меня на экране в автомобиле топливо не увеличилось ни на 1 км. Как было до заправки, так и осталось"
            - "Колонка показывает не то количество топлива, что датчик в авто"
            - "Вопросы к правильности работы колонки"
            - "Стрелочка показывает что топлива залито меньше чем оплачено"
            - "Стрелка показывает что бензина меньше чем заправлено"
            - "Почему бортовой компьютер считает, что топливо не увеличилось?"
    - "2.18.01. Почему на АЗС нет топлива?":
        questions:
            - "Почему на АЗС нет топлива?"
            - "А где АИ-92?"
            - "Я не могу залить нужное мне топливо."
            - "Мне нужно именно это топливо. А у вас его нет."
            - "Где все топливо?"
            - "Почему у вас постоянно ничего нет"
            - "Нет нужного мне бензина"
            - "Какой у вас на АЗС маленький выбор топлива, ничего из того что мне нужно"
            - "Моего топлива нет в наличии"
            - "Почему на АЗС нет топлива?"
            - "Почему отсутствует нужный вид топлива?"
            - "Куда пропал бензин на заправке?"
            - "Почему нет АИ-92 на АЗС?"
            - "Почему не могу заправиться нужным топливом?"
            - "Нет нужного бензина в наличии — почему?"
            - "Почему на заправке закончился бензин?"
            - "Почему у вас нет нужного топлива?"
            - "Когда появится нужный вид топлива?"
            - "Почему нет дизеля на АЗС?"
            - "Почему отсутствует АИ-95?"
            - "Почему пропало топливо на станции?"
            - "Нет моего топлива — когда будет?"
            - "Почему нет выбора топлива на заправке?"
            - "Почему ассортимент топлива ограничен?"
            - "Почему на АЗС нет некоторых видов топлива?"
            - "Почему нужного топлива нет в продаже?"
            - "Когда завезут бензин на АЗС?"
            - "Когда появится АИ-92?"
            - "Когда будет доступен дизель?"
            - "Почему часто нет топлива на заправке?"
            - "Почему топливо заканчивается на АЗС?"
            - "Есть ли перебои с поставками топлива?"
            - "Почему не хватает топлива на станции?"
            - "Почему нет нужного вида бензина?"
            - "Почему невозможно заправиться нужным топливом?"
            - "Когда восстановят наличие топлива?"
            - "Почему на колонках нет топлива?"
            - "Почему не работает нужная колонка с топливом?"
            - "Почему топливо отсутствует на всех колонках?"
            - "Почему пустые резервуары на АЗС?"
            - "Когда будет поставка топлива?"
            - "Почему нет топлива именно сегодня?"
            - "Почему нет бензина в наличии?"
            - "Почему нужный вид топлива недоступен?"
            - "Когда можно будет заправиться нужным топливом?"
            - "Почему нет топлива в этом регионе?"
            - "Почему топливо не завезли вовремя?"
            - "Почему дефицит топлива на АЗС?"
            - "Почему нет АИ-92 именно на этой заправке?"
            - "Почему нет нужного топлива на моей АЗС?"
            - "Когда появится мой бензин?"
            - "Почему ограниченный выбор топлива на АЗС?"
            - "Почему нет альтернативных видов топлива?"
            - "Почему топливо временно отсутствует?"
            - "Когда появится нужный вид топлива снова?"
            - "Почему нет топлива на колонке?"
            - "Почему колонка не выдает нужный бензин?"
            - "Почему нет топлива, хотя заправка работает?"
            - "Почему нет бензина для моей машины?"
            - "Почему нет нужного топлива на заправке рядом?"
    - "2.18.03. Можно ли списать баллы на автоматической АЗС?":
        questions:
            - "Можно ли списать баллы на автоматической АЗС?"
            - "Оплата покупок баллами на автоматической заправке"
            - "Использование баллов для оплаты на автоматической станции"
            - "Как пользоваться баллами при оплате на автоматической заправке"
            - "Снять баллы за заправку на АЗС-автомате"
            - "Если станция автоматическая, бонусами не расплатиться?"
            - "Можно ли списать баллы на автоматической АЗС?"
            - "Работает ли оплата бонусами на АЗС-автомате?"
            - "Можно ли оплатить топливо баллами на автоматической станции?"
            - "Доступно ли списание баллов на автоматической заправке?"
            - "Как использовать бонусы на АЗС без оператора?"
            - "Можно ли расплатиться баллами на автоматической колонке?"
            - "Поддерживает ли автоматическая АЗС оплату бонусами?"
            - "Можно ли списать бонусы при самообслуживании?"
            - "Как платить баллами на автоматической заправке?"
            - "Можно ли использовать баллы на АЗС без кассира?"
            - "Работают ли бонусы на АЗС-автоматах?"
            - "Можно ли оплатить часть топлива баллами на автоматической станции?"
            - "Есть ли ограничения на списание баллов на автоматических АЗС?"
            - "Почему не получается списать баллы на автоматической заправке?"
            - "Можно ли применить бонусы при оплате через терминал?"
            - "Поддерживается ли программа лояльности на автоматических АЗС?"
            - "Как происходит списание баллов на АЗС без оператора?"
            - "Можно ли использовать бонусы при оплате через АПТ?"
            - "Можно ли оплатить топливо баллами через терминал самообслуживания?"
            - "Есть ли функция списания баллов на автоматической станции?"
            - "Почему на автоматической АЗС не принимают баллы?"
            - "Можно ли оплатить баллами через приложение на автоматической АЗС?"
            - "Как списать бонусы на заправке без кассы?"
            - "Можно ли применить баллы при оплате через колонку?"
            - "Можно ли использовать бонусы при оплате на ААЗС?"
            - "Есть ли поддержка баллов на автоматических станциях?"
            - "Можно ли комбинировать оплату баллами и картой на автомате?"
            - "Почему бонусы не доступны на АЗС-автомате?"
            - "Как воспользоваться баллами на станции самообслуживания?"
            - "Можно ли списать баллы при оплате через банковскую карту на автомате?"
            - "Есть ли ограничения по использованию бонусов на автоматических АЗС?"
            - "Можно ли оплатить топливо бонусами без обращения к оператору?"
            - "Поддерживается ли списание баллов на автоматических колонках?"
            - "Можно ли оплатить заправку бонусами через терминал?"
            - "Как работает программа лояльности на автоматической АЗС?"
            - "Можно ли применить бонусы при оплате на колонке самообслуживания?"
            - "Есть ли возможность списания баллов на АЗС-автомате?"
            - "Почему бонусы не списываются на автоматической станции?"
            - "Можно ли оплатить топливо баллами через терминал оплаты?"
            - "Как списать бонусы на автоматической заправке?"
            - "Можно ли использовать баллы при оплате топлива на автомате?"
            - "Есть ли функция бонусной оплаты на автоматической АЗС?"
            - "Можно ли списать баллы без участия кассира?"
            - "Как оплачивать топливо бонусами на ААЗС?"
            - "Можно ли использовать бонусы на автоматической станции?"
            - "Есть ли возможность оплаты бонусами на АЗС-автомате?"
            - "Можно ли списать баллы при оплате через колонку?"
            - "Можно ли применить бонусы при оплате топлива на автоматической АЗС?"
    - "2.18.04. Можно ли смешивать бензин":
        questions:
            - "Можно ли смешивать бензин"
            - "Можно ли вливать разные виды топлива друг в друга"
            - "Cмешение бенза"
            - "Что будет если смешивать бензин разных марок"
            - "Смешение топлива – насколько опасно"
            - "Я могу в один бензин налить другой?"
            - "Можно ли смешивать бензин разных марок?"
            - "Допустимо ли заливать один бензин поверх другого?"
            - "Что будет если смешать АИ-92 и АИ-95?"
            - "Можно ли смешивать бензин с разным октановым числом?"
            - "Насколько безопасно смешение бензинов?"
            - "Можно ли долить другой бензин в бак?"
            - "Смешивание топлива — это нормально?"
            - "Можно ли в один бак залить разные виды бензина?"
            - "Что произойдет при смешивании разных бензинов?"
            - "Можно ли комбинировать бензины разных марок?"
            - "Безопасно ли смешивать АИ-95 и АИ-98?"
            - "Можно ли ездить на смеси бензинов?"
            - "Как влияет смешение бензина на двигатель?"
            - "Можно ли долить другой бензин если закончился текущий?"
            - "Смешивание бензинов разных производителей допустимо?"
            - "Можно ли заливать бензин другого бренда в бак?"
            - "Можно ли смешивать топливо с разными присадками?"
            - "Что будет если смешать бензин с разным качеством?"
            - "Можно ли залить АИ-92 после АИ-95?"
            - "Можно ли смешивать бензин и дизель?"
            - "Что будет если случайно смешал разные виды топлива?"
            - "Можно ли разбавить бензин другим бензином?"
            - "Можно ли смешивать бензин с разным составом?"
            - "Есть ли вред от смешивания бензинов?"
            - "Можно ли доливать другой бензин без полного слива?"
            - "Как влияет смешение топлива на расход?"
            - "Можно ли смешивать топливо в баке автомобиля?"
            - "Что будет если смешать премиальный и обычный бензин?"
            - "Можно ли комбинировать топливо разных АЗС?"
            - "Можно ли смешивать бензин и газ?"
            - "Смешение бензина — допустимо ли это?"
            - "Можно ли менять марку бензина без последствий?"
            - "Что произойдет если залить другой бензин в бак?"
            - "Можно ли использовать смесь бензинов постоянно?"
            - "Есть ли ограничения на смешивание бензинов?"
            - "Можно ли смешивать бензин в канистре?"
            - "Что будет если перемешать разные бензины?"
            - "Можно ли смешивать топливо без вреда двигателю?"
            - "Можно ли смешивать бензин разных стандартов?"
            - "Что будет если в баке уже есть один бензин и долить другой?"
            - "Можно ли смешивать бензин Евро и обычный?"
            - "Как влияет октановое число при смешении бензина?"
            - "Можно ли ездить на смеси разных бензинов?"
            - "Можно ли смешивать бензин разных марок топлива?"
            - "Можно ли использовать смесь бензинов разных типов?"
            - "Есть ли риск при смешивании бензинов?"
            - "Можно ли долить любой бензин в бак?"
            - "Что будет если смешать бензин с присадками и без?"
            - "Можно ли смешивать бензин разных сетей АЗС?"
            - "Можно ли комбинировать бензины при заправке?"
    - "2.19.01. Возможна ли стоянка ТС на АЗС?":
        questions:
            - "Возможна ли стоянка ТС на АЗС?"
            - "Можно у вас оставить авто на несколько дней?"
            - "Парковка авто"
            - "Могу ли я встать на заправке на несколько дней?"
            - "Можно у вас машину на время оставить?"
            - "На сколько у вас разрешенная парковка?"
            - "Как долго моя машина может пробыть у АЗС?"
            - "Я могу припарковать авто до вечера?"
            - "Можно ли оставлять автомобиль на АЗС на длительное время?"
            - "Разрешена ли стоянка машины на территории заправки?"
            - "Можно ли припарковаться на АЗС на несколько часов?"
            - "Можно ли оставить авто на заправке до вечера?"
            - "Допустима ли парковка автомобиля на АЗС?"
            - "На сколько времени можно оставить машину на АЗС?"
            - "Можно ли оставить автомобиль на ночь на заправке?"
            - "Есть ли ограничения по времени парковки на АЗС?"
            - "Можно ли припарковать авто на АЗС на несколько дней?"
            - "Разрешено ли длительное хранение автомобиля на заправке?"
            - "Можно ли временно оставить машину на территории АЗС?"
            - "Можно ли оставить авто на заправке и уехать?"
            - "Можно ли использовать АЗС как парковку?"
            - "Можно ли поставить машину на АЗС на пару часов?"
            - "Сколько времени можно стоять на заправке без заправки?"
            - "Есть ли лимит по времени стоянки на АЗС?"
            - "Можно ли оставить машину на АЗС на выходные?"
            - "Можно ли оставить авто возле магазина на АЗС?"
            - "Можно ли припарковаться на территории заправки без заправки?"
            - "Разрешено ли парковаться на АЗС без ограничений?"
            - "Можно ли оставить автомобиль на АЗС на время поездки?"
            - "Есть ли платная парковка на АЗС?"
            - "Можно ли оставить машину у колонки на долгое время?"
            - "Можно ли стоять на АЗС без покупки топлива?"
            - "Можно ли оставить авто у кассы на несколько часов?"
            - "Можно ли припарковаться на АЗС на сутки?"
            - "Можно ли оставить машину на АЗС на время ремонта?"
            - "Разрешена ли парковка грузовиков на АЗС?"
            - "Можно ли оставить фуру на заправке на ночь?"
            - "Можно ли временно припарковать машину на территории АЗС?"
            - "Можно ли оставить авто на АЗС пока уехал по делам?"
            - "Можно ли занять парковочное место на заправке надолго?"
            - "Есть ли штраф за длительную стоянку на АЗС?"
            - "Можно ли оставить автомобиль на АЗС без присмотра?"
            - "Разрешено ли оставлять машину на территории заправки?"
            - "Можно ли припарковаться у АЗС на несколько часов?"
            - "Можно ли использовать парковку АЗС для ожидания?"
            - "Можно ли оставить авто на АЗС на время путешествия?"
            - "Можно ли стоять на АЗС дольше часа?"
            - "Можно ли припарковаться на АЗС на весь день?"
            - "Можно ли оставить машину на заправке до утра?"
            - "Можно ли использовать АЗС как временную парковку?"
            - "Можно ли поставить авто и уйти с заправки?"
            - "Можно ли оставить машину на территории АЗС без ограничений?"
            - "Как долго можно находиться на АЗС с припаркованной машиной?"
            - "Есть ли правила парковки на АЗС?"
            - "Можно ли оставить автомобиль у АЗС на ночь?"
            - "Можно ли парковаться на заправке надолго?"
            - "Можно ли оставить авто на АЗС без заправки?"
            - "Можно ли припарковаться на АЗС и не заправляться?"
    - "2.19.03. Где посмотреть тип АЗС? (франшиза/фирменная или партнерская)":
        questions:
            - "Где посмотреть тип АЗС? (франшиза/фирменная или партнерская)"
            - "АЗС франшизная?"
            - "Кажется заправка не фирменная"
            - "Уровень сервиса на франшизных заправках такой же, как на фирменных?"
            - "Как понять фирменная ли парковка"
            - "АЗС на Свободы 54 – франшиза?"
            - "Где можно увидеть тип заправки?"
            - "Как найти фирменную парковку?"
            - "Я хочу станцию Лукойл, не франшизу"
            - "Как узнать тип АЗС: фирменная или франшизная?"
            - "Где посмотреть, является ли заправка партнерской?"
            - "Как определить, франшиза это или фирменная станция?"
            - "Можно ли в приложении увидеть тип АЗС?"
            - "Как понять, что АЗС принадлежит сети, а не партнеру?"
            - "Где указано, фирменная ли это заправка?"
            - "Как отличить фирменную АЗС от франшизы?"
            - "Есть ли разница между партнерской и фирменной АЗС?"
            - "Как узнать статус заправки перед визитом?"
            - "Можно ли проверить тип АЗС по адресу?"
            - "АЗС на Свободы 54 — это франшиза или фирменная?"
            - "Как узнать, партнерская ли конкретная станция?"
            - "Где отображается информация о типе АЗС?"
            - "Как найти только фирменные заправки?"
            - "Можно ли отфильтровать фирменные АЗС в приложении?"
            - "Как определить уровень станции: фирменная или партнерская?"
            - "Где посмотреть, кто управляет АЗС?"
            - "Как понять, относится ли АЗС к франшизе?"
            - "Можно ли заранее узнать тип заправки?"
            - "Как узнать, кто владелец конкретной АЗС?"
            - "Как отличить брендированную АЗС от партнерской?"
            - "Как понять, что заправка не фирменная?"
            - "Есть ли обозначения для франшизных станций?"
            - "Как найти фирменную АЗС поблизости?"
            - "Можно ли выбрать только фирменные станции на карте?"
            - "Как определить тип АЗС по вывеске?"
            - "Есть ли отличия в сервисе между типами АЗС?"
            - "Как узнать, партнерская ли станция по адресу?"
            - "Можно ли проверить тип АЗС через сайт?"
            - "Где указано, что АЗС работает по франшизе?"
            - "Как понять, что это официальная станция сети?"
            - "Как выбрать именно фирменную заправку?"
            - "Можно ли исключить франшизные станции при поиске?"
            - "Как понять, что АЗС принадлежит компании напрямую?"
            - "Есть ли список фирменных АЗС?"
            - "Как узнать категорию конкретной станции?"
            - "Можно ли определить тип АЗС по карте?"
            - "Где найти информацию о партнерских заправках?"
            - "Как отличить франшизу от собственной станции?"
            - "Есть ли отметка «фирменная АЗС» в приложении?"
            - "Можно ли узнать тип АЗС перед заправкой?"
            - "Как проверить, что это не франшиза?"
            - "Где посмотреть статус АЗС онлайн?"
            - "Можно ли узнать тип станции у оператора?"
            - "Как понять, что это партнерская точка?"
            - "Есть ли различия в обозначениях АЗС?"
            - "Как найти только оригинальные станции сети?"
            - "Можно ли узнать тип АЗС по названию?"
            - "Как проверить принадлежность заправки сети?"
            - "Как определить формат работы АЗС?"
    - "2.20.01. Есть ли электрозарядка на АЗС":
        questions:
            - "Есть ли электрозарядка на азс"
            - "Заправка электромобиля"
            - "Вы обслуживаете электрокары?"
            - "Хочу заехать на азс на электромобиле"
            - "У вас есть зарядки для электрокаров?"
            - "Зарядные станции для Теслы есть?"
            - "Можно ли заправить машину с электродвигателем?"
            - "Электромобиль"
            - "Есть ли на АЗС зарядка для электромобилей?"
            - "Можно ли зарядить электромобиль на заправке?"
            - "Обслуживаете ли вы электрокары?"
            - "Есть ли станции зарядки для электромобилей?"
            - "Можно ли приехать на АЗС на электромобиле и зарядиться?"
            - "Есть ли зарядные устройства для электрокаров на АЗС?"
            - "Можно ли зарядить машину с электродвигателем у вас?"
            - "Есть ли быстрые зарядки для электромобилей?"
            - "Поддерживаются ли электромобили на вашей АЗС?"
            - "Есть ли зарядки для Tesla на заправке?"
            - "Можно ли зарядить Tesla на вашей станции?"
            - "Есть ли у вас электрозаправка?"
            - "Где на АЗС находится зарядка для электромобилей?"
            - "Можно ли использовать АЗС для зарядки авто?"
            - "Есть ли у вас инфраструктура для электромобилей?"
            - "Можно ли подключить электромобиль на заправке?"
            - "Есть ли кабели для зарядки электрокаров?"
            - "Можно ли оплатить зарядку электромобиля на АЗС?"
            - "Есть ли бесплатная зарядка для электромобилей?"
            - "Можно ли зарядить авто на АЗС ночью?"
            - "Есть ли зарядные станции на всех АЗС?"
            - "На каких заправках есть зарядки для электромобилей?"
            - "Можно ли узнать наличие зарядки через приложение?"
            - "Есть ли у вас зарядки постоянного тока?"
            - "Можно ли зарядить гибрид на АЗС?"
            - "Подходит ли зарядка на АЗС для всех электромобилей?"
            - "Есть ли ограничения по мощности зарядки?"
            - "Можно ли быстро зарядить электромобиль на АЗС?"
            - "Есть ли зарядные станции рядом с колонками?"
            - "Можно ли оставить авто на зарядке на АЗС?"
            - "Есть ли очередь на зарядку электромобилей?"
            - "Можно ли забронировать зарядку на АЗС?"
            - "Есть ли у вас суперчарджеры?"
            - "Можно ли зарядить электромобиль без регистрации?"
            - "Как найти АЗС с зарядкой для электромобилей?"
            - "Есть ли карта зарядных станций на АЗС?"
            - "Можно ли подключиться к зарядке через приложение?"
            - "Можно ли зарядить электромобиль бесплатно?"
            - "Как оплатить зарядку на АЗС?"
            - "Есть ли зарядка для электромобилей на трассе?"
            - "Можно ли зарядить электрокар вместо заправки?"
            - "Есть ли специальные места для электромобилей на АЗС?"
    - "2.20.02. Есть ли услуга подкачки шин":
        questions:
            - "Есть ли услуга подкачки шин"
            - "Спустило колесо"
            - "У вас есть насос?"
            - "Подкачка"
            - "Можно ли накачать колеса?"
            - "У вас есть подкачка шин?"
            - "Насос для шин работает?"
            - "Есть ли на АЗС подкачка шин?"
            - "Можно ли накачать колеса на заправке?"
            - "Работает ли у вас насос для шин?"
            - "Где на АЗС находится компрессор для подкачки?"
            - "Можно ли бесплатно подкачать колеса?"
            - "Есть ли услуга подкачки шин на станции?"
            - "Можно ли воспользоваться насосом на АЗС?"
            - "У вас есть компрессор для колес?"
            - "Где можно подкачать шины на заправке?"
            - "Можно ли подкачать колесо прямо на АЗС?"
            - "Есть ли у вас оборудование для подкачки шин?"
            - "Можно ли накачать шины без заправки?"
            - "Работает ли компрессор для колес сейчас?"
            - "Есть ли подкачка шин на всех АЗС?"
            - "Можно ли воспользоваться насосом в любое время?"
            - "Есть ли автоматическая подкачка шин?"
            - "Можно ли самому подкачать колеса на АЗС?"
            - "Где найти насос для шин на станции?"
            - "Можно ли подкачать спущенное колесо у вас?"
            - "Есть ли у вас станция подкачки шин?"
            - "Можно ли воспользоваться компрессором ночью?"
            - "Есть ли ограничение по использованию насоса?"
            - "Можно ли накачать шины бесплатно на АЗС?"
            - "Есть ли у вас пистолет для подкачки колес?"
            - "Можно ли проверить давление в шинах на АЗС?"
            - "Есть ли манометр для проверки давления?"
            - "Можно ли подкачать колеса на заправке без оплаты?"
            - "Есть ли у вас сервис для колес?"
            - "Можно ли быстро подкачать шины на станции?"
            - "Есть ли очередь на подкачку шин?"
            - "Можно ли использовать компрессор без помощи персонала?"
            - "Есть ли на АЗС место для подкачки шин?"
            - "Можно ли подкачать колеса легкового автомобиля?"
            - "Есть ли у вас насос для грузовых шин?"
            - "Можно ли проверить и подкачать давление в колесах?"
            - "Работает ли подкачка шин зимой?"
            - "Есть ли у вас оборудование для обслуживания шин?"
            - "Можно ли воспользоваться подкачкой при любой погоде?"
            - "Где именно находится насос на АЗС?"
            - "Можно ли подкачать шины самостоятельно на станции?"
            - "Есть ли инструкция по использованию компрессора?"
            - "Можно ли подкачать колесо срочно на АЗС?"
            - "Есть ли подкачка шин рядом с колонками?"
            - "Можно ли воспользоваться насосом без покупки топлива?"
            - "Есть ли на заправке компрессор для воздуха?"
            - "Можно ли накачать колеса на трассе у вас?"
            - "Есть ли у вас воздух для шин?"
    - "2.20.03. Почему громкоговоритель на АЗС работает рядом с жилым домом":
        questions:
            - "Почему громкоговоритель на АЗС работает рядом с жилым домом"
            - "Ваш громкоговоритель находится на небольшом расстоянии от дома"
            - "Что так орет на заправке?"
            - "У меня дома слышно ваши объявления. Мешает спать"
            - "Оповещения на АЗС портят жизнь всем соседям"
            - "Почему на вашей АЗС так громко работает реклама? Днем и ночью!"
            - "С ума можно сойти от вашего шума! Сколько можно!"
            - "Совсем не нравится голосовое сопровождение заправки"
            - "Громкий громкоговоритель"
            - "Ваше радио очень громкое"
            - "Реклама слишком шумная"
            - "Ваши оповещения на весь район орут"
            - "Сделайте потише свою рекламу"
            - "Почему громкоговоритель на АЗС так громко работает рядом с жилыми домами?"
            - "Почему на заправке громкая реклама слышна в жилом районе?"
            - "Можно ли уменьшить громкость оповещений на АЗС?"
            - "Почему голосовые объявления на АЗС такие громкие?"
            - "Как регулируется уровень шума на заправке?"
            - "Можно ли сделать тише громкоговоритель на АЗС?"
            - "Почему реклама на АЗС слышна в соседних домах?"
            - "Почему звуковые оповещения работают на всю округу?"
            - "Можно ли отключить громкую рекламу на заправке?"
            - "Почему у вас такой шум от громкоговорителя?"
            - "Как работает система оповещений на АЗС?"
            - "Есть ли нормы по громкости звука на АЗС?"
            - "Почему ночью слышно объявления с заправки?"
            - "Можно ли снизить уровень шума от АЗС?"
            - "Почему громкоговоритель мешает жителям рядом?"
            - "Кто регулирует громкость звука на АЗС?"
            - "Почему реклама на заправке включена постоянно?"
            - "Можно ли уменьшить громкость голосовых сообщений?"
            - "Почему оповещения слышны даже дома?"
            - "Как уменьшить шум от АЗС в жилом районе?"
            - "Почему у вас такой сильный звуковой сигнал?"
            - "Можно ли сделать АЗС тише для соседей?"
            - "Почему громкоговоритель работает круглосуточно?"
            - "Есть ли ограничения по шуму на АЗС?"
            - "Почему голосовое сопровождение такое навязчивое?"
            - "Можно ли отключить рекламу на АЗС?"
            - "Почему объявления слышны за пределами станции?"
            - "Как контролируется шум от АЗС?"
            - "Почему реклама на заправке такая громкая?"
            - "Можно ли снизить уровень звуковых оповещений?"
            - "Почему АЗС мешает жителям рядом?"
            - "Есть ли жалобы на шум от вашей станции?"
            - "Можно ли регулировать громкость громкоговорителя?"
            - "Почему звук на АЗС распространяется далеко?"
            - "Можно ли уменьшить радиус слышимости рекламы?"
            - "Почему оповещения слышны в жилом доме?"
            - "Как сделать тише систему оповещения на АЗС?"
            - "Почему у вас включено громкое радио?"
            - "Можно ли ограничить громкость рекламы на АЗС?"
            - "Почему громкоговоритель работает так интенсивно?"
            - "Есть ли режим тишины на АЗС?"
            - "Почему звуковые сигналы такие громкие?"
            - "Можно ли уменьшить шумовое воздействие станции?"
            - "Почему объявления слышны по всему району?"
            - "Как сделать АЗС менее шумной?"
            - "Почему громкость не регулируется?"
            - "Можно ли убрать голосовые оповещения?"
            - "Почему реклама на АЗС раздражает жителей?"
            - "Как снизить уровень шума на заправке?"
            - "Можно ли сделать АЗС тише ночью?"
    - "2.20.04. Почему на АЗС не действует программа лояльности":
        questions:
            - "Почему на АЗС не действует программа лояльности"
            - "На АЗС отказали в программе лояльности"
            - "Не приняли оплату баллами на азс"
            - "Почему отказались принять карту лояльности"
            - "На заправке не приняли карту бонусной программы"
            - "Кассир сказала, что карта лояльности не действует"
            - "По какой причине отказали использовать мои баллы"
            - "Почему на АЗС не действует программа лояльности?"
            - "По какой причине может не работать программа лояльности на заправке?"
            - "Почему отказали в списании баллов на АЗС?"
            - "Почему не принимают карту лояльности на этой заправке?"
            - "Почему не удалось оплатить топливо бонусами?"
            - "Почему на АЗС не прошла карта бонусной программы?"
            - "Почему кассир сказал, что карта лояльности не работает?"
            - "Почему не списываются баллы при оплате на АЗС?"
            - "Почему не принимают оплату баллами на заправке?"
            - "Почему программа лояльности не активна на станции?"
            - "Почему моя бонусная карта не работает на АЗС?"
            - "Почему мне отказали в использовании бонусов?"
            - "Почему не принимают карту лояльности в кассе?"
            - "Почему не проходит оплата баллами на колонке?"
            - "Почему нельзя списать бонусы на этой АЗС?"
            - "Почему на заправке не работает моя программа лояльности?"
            - "Почему не применяются бонусы при оплате топлива?"
            - "Почему карта лояльности не считывается на АЗС?"
            - "Почему отказали в использовании бонусных баллов?"
            - "Почему на АЗС не принимают бонусную карту?"
            - "Почему программа лояльности недоступна при оплате?"
            - "Почему не получилось оплатить баллами за топливо?"
            - "Почему система лояльности не работает на кассе?"
            - "Почему не списались бонусы при заправке?"
            - "Почему моя карта не активна на этой АЗС?"
            - "Почему не проходит бонусная оплата?"
            - "Почему отказали в применении скидки по карте?"
            - "Почему не удалось списать баллы за бензин?"
            - "Почему бонусы не учитываются при оплате?"
            - "Почему программа лояльности не работает именно здесь?"
            - "Почему на АЗС не действует моя карта лояльности?"
            - "Почему касса не принимает бонусы?"
            - "Почему не проходит списание баллов в приложении?"
            - "Почему не работает скидка по программе лояльности?"
            - "Почему карта лояльности не распознается?"
            - "Почему не получается оплатить частично баллами?"
            - "Почему отказали в бонусной оплате на кассе?"
            - "Почему программа лояльности не применяется к топливу?"
            - "Почему не принимают мою бонусную карту?"
            - "Почему система не начисляет и не списывает баллы?"
            - "Почему на АЗС не работает бонусная система?"
            - "Почему не доступна оплата бонусами через терминал?"
            - "Почему не проходят баллы при оплате топлива?"
            - "Почему карта лояльности не сработала на колонке?"
            - "Почему не удалось использовать накопленные баллы?"
            - "Почему не применяется скидка по карте лояльности?"
            - "Почему бонусы не активируются при оплате?"
            - "Почему на заправке не проходит программа лояльности?"
            - "Почему мне не дали использовать бонусы?"
            - "Почему не работает списание баллов на АЗС?"
    - "2.20.05. Можете ли предоставить видео с камер наблюдения":
        questions:
            - "Можете ли предоставить видео с камер наблюдения"
            - "Можете поделиться заснятым видео?"
            - "Я знаю, что вы все пишете на азс. Дайте мне это"
            - "Нужно видео с камеры"
            - "Вы можете предоставить материал с камер наблюдения?"
            - "Требуется видео снятое на ваши камеры наблюдения"
            - "Как долго вы храните видео с камер?"
            - "Прошу прислать видео снятое на камеры вчера с 19:00 до 20:00"
            - "Можете предоставить запись с камер наблюдения?"
            - "Можно получить видео с ваших камер?"
            - "Выдаёте ли вы записи с видеонаблюдения по запросу?"
            - "Как запросить видео с камер АЗС?"
            - "Нужно видео с камеры за определённое время"
            - "Можно ли получить архив с камер наблюдения?"
            - "Прошу предоставить запись с видеокамер за вчера"
            - "Как получить видео с АЗС камер?"
            - "Можно ли посмотреть записи с ваших камер?"
            - "Вы можете отправить видео с камер наблюдения?"
            - "Мне нужно видео с камеры заправки"
            - "Есть ли доступ к архиву видеонаблюдения?"
            - "Как получить запись с камеры за нужный день?"
            - "Можно ли запросить видео с территории АЗС?"
            - "Прошу предоставить запись с камер за 19:00–20:00"
            - "Вы сохраняете видео с камер наблюдения?"
            - "Как долго хранится видео с камер АЗС?"
            - "Можно ли получить архив видеозаписей?"
            - "Есть ли возможность получить видео с места заправки?"
            - "Как запросить запись инцидента с камер?"
            - "Можно ли получить видео с вашей системы наблюдения?"
            - "Прошу предоставить видеоматериалы с камер"
            - "Как получить доступ к записям камер?"
            - "Можно ли посмотреть, что сняли камеры?"
            - "Есть ли у вас видеозапись с АЗС?"
            - "Как получить доказательства с камер наблюдения?"
            - "Можно ли запросить запись конкретного дня?"
            - "Вы можете предоставить видео с видеонаблюдения?"
            - "Как получить архив камер за вчерашний день?"
            - "Можно ли получить видео с территории станции?"
            - "Прошу отправить запись с камер наблюдения"
            - "Есть ли у вас доступ к архиву видео?"
            - "Как получить видео с момента заправки?"
            - "Можно ли запросить видеозапись с АЗС?"
            - "Вы храните записи с камер безопасности?"
            - "Можно ли получить видео с колонок?"
            - "Как запросить запись с видеокамеры?"
            - "Можно ли получить запись за определённое время?"
            - "Прошу видео с камер за указанный промежуток"
            - "Как получить запись с системы наблюдения?"
            - "Можно ли запросить видео с заправки?"
            - "Есть ли возможность получить архив камер?"
            - "Можно ли получить видео происшествия с АЗС?"
            - "Как запросить запись с внешних камер?"
            - "Можно ли получить видеозапись за прошлый день?"
            - "Прошу предоставить запись с камер заправки"
            - "Можно ли посмотреть видео с камер наблюдения?"
            - "Как получить видео с вашей системы безопасности?"
            - "Можно ли запросить запись с конкретного времени?"
            - "Вы можете дать доступ к камерам?"
            - "Как получить видео с АЗС за вчера?"
            - "Можно ли получить запись с места инцидента?"
            - "Прошу предоставить видео с камер наблюдения АЗС"
            - "Как долго хранится архив видеонаблюдения?"
            - "Можно ли получить видео с заправочной станции?"
            - "Есть ли возможность запросить запись с камер?"
            - "Как получить видеозапись с территории АЗС?"
            - "Можно ли получить видео с камеры за определённый час?"
            - "Прошу предоставить запись с камер за вчерашний вечер"
            - "Можно ли запросить архив видеонаблюдения?"
            - "Как получить видео с момента покупки топлива?"
            - "Можно ли получить запись с камер для проверки?"
            - "Вы можете выдать видео с камер за указанный период?"
            - "Как получить видеозапись с вашей заправки?"
            - "Можно ли получить архив видео за сутки?"
            - "Прошу запись с камер наблюдения АЗС"
            - "Можно ли запросить видео с колонок?"
            - "Как получить запись с камер безопасности станции?"
            - "Можно ли получить видео с заправки за конкретное время?"
            - "Прошу предоставить запись видеонаблюдения"
            - "Можно ли получить видео с вашей АЗС?"
            - "Как запросить видео с камер за день?"
            - "Можно ли получить запись с видеокамер станции?"
            - "Вы можете предоставить архив видеозаписей?"
            - "Как получить видео с территории заправки?"
            - "Можно ли запросить запись инцидента с АЗС?"
            - "Прошу видео с камер за указанный день"
            - "Можно ли получить видео с камеры за вчера?"
            - "Как получить запись с видеонаблюдения станции?"
            - "Можно ли получить видео с момента заезда на АЗС?"
            - "Прошу предоставить видеозапись с камер заправки"
            - "Можно ли запросить архив камер за неделю?"
            - "Как получить видео с камер по запросу?"
            - "Можно ли получить запись с АЗС для проверки ситуации?"
            - "Прошу видео с камер за конкретное время"
    - "2.20.06. Какие услуги есть на АЗС? (короткие запросы)":
        questions:
            - "Какие услуги есть на АЗС?"
            - "Какие услуги у вас есть?"
            - "Дополнительные услуги"
            - "У вас есть автомойка/магазин/кафе?"
            - "Услуги"
            - "Что есть на АЗС"
            - "Помимо заправки что у вас еще можно?"
            - "Доп. услуги заправки"
            - "У вас можно перекусить?"
            - "Какие услуги доступны на АЗС?"
            - "Какие дополнительные услуги есть на вашей заправке?"
            - "Что можно сделать на АЗС кроме заправки топлива?"
            - "Какие сервисы есть на ваших АЗС?"
            - "Есть ли на АЗС магазин или кафе?"
            - "Есть ли у вас автомойка на заправке?"
            - "Какие услуги предоставляются на станции кроме топлива?"
            - "Что есть на АЗС помимо заправки?"
            - "Можно ли перекусить на вашей заправке?"
            - "Есть ли кафе на АЗС?"
            - "Есть ли на АЗС магазин с продуктами?"
            - "Можно ли купить еду на заправке?"
            - "Какие дополнительные сервисы есть на станции?"
            - "Есть ли на АЗС туалет и зона отдыха?"
            - "Можно ли помыть машину на вашей АЗС?"
            - "Есть ли шиномонтаж на заправке?"
            - "Можно ли подкачать колеса на АЗС?"
            - "Есть ли зарядка для электромобилей?"
            - "Можно ли купить кофе на АЗС?"
            - "Есть ли у вас горячие напитки на станции?"
            - "Есть ли у вас мини-маркет на заправке?"
            - "Можно ли заехать на АЗС перекусить?"
            - "Есть ли фастфуд на ваших АЗС?"
            - "Какие услуги для водителей есть на станции?"
            - "Есть ли зона отдыха на АЗС?"
            - "Можно ли оплатить услуги кроме топлива на АЗС?"
            - "Есть ли сервисы для автомобилей кроме заправки?"
            - "Можно ли на АЗС купить товары в дорогу?"
            - "Есть ли у вас магазин автотоваров?"
            - "Можно ли заправиться и поесть на одной АЗС?"
            - "Есть ли комплексные сервисы на заправке?"
            - "Какие удобства есть на АЗС для водителей?"
            - "Есть ли у вас душ или санитарные зоны?"
            - "Можно ли отдохнуть на территории АЗС?"
            - "Есть ли услуги для дальнобойщиков?"
            - "Можно ли перекусить быстро на заправке?"
            - "Есть ли кофе с собой на АЗС?"
            - "Какие сервисы доступны на трассовых АЗС?"
            - "Есть ли детская зона или удобства на АЗС?"
            - "Можно ли заправиться и купить еду одновременно?"
            - "Есть ли на АЗС минимаркет с продуктами?"
            - "Какие дополнительные услуги для авто есть у вас?"
            - "Можно ли воспользоваться туалетом на АЗС?"
            - "Есть ли сервисные услуги для машины?"
            - "Можно ли купить напитки на заправке?"
            - "Есть ли у вас зона кафе или столики?"
            - "Какие услуги доступны круглосуточно?"
            - "Есть ли сервис помощи водителям?"
            - "Можно ли воспользоваться всеми услугами на одной АЗС?"
            - "Есть ли у вас комплексное обслуживание авто?"
            - "Можно ли заехать на АЗС только ради магазина?"
            - "Какие удобства предусмотрены на станции?"
            - "Есть ли сервисы для дальних поездок?"
    - "2.21.01. Не работает АЗС":
        questions:
            - "Не работает АЗС"
            - "В какое время вы вообще работаете?"
            - "Как ни приеду, вы не работаете"
            - "Хоть сегодня ваши заправки работают?"
            - "Часы работы заправок"
            - "Вы в праздники работаете?"
            - "9 мая заправка в каком режиме функционирует?"
            - "Вы круглосуточные?"
            - "24/7 работа?"
            - "Почему АЗС не работает?"
            - "В какое время работает ваша заправка?"
            - "Какой график работы АЗС?"
            - "Работает ли АЗС сейчас?"
            - "Почему заправка закрыта?"
            - "Почему АЗС не открыта в это время?"
            - "До скольки работает ваша АЗС?"
            - "Со скольки открывается заправка?"
            - "Есть ли круглосуточные АЗС?"
            - "Работает ли эта станция 24/7?"
            - "Почему я приезжаю, а АЗС закрыта?"
            - "Сегодня АЗС работает или нет?"
            - "Работает ли заправка в выходные?"
            - "Как проверить, работает ли АЗС сейчас?"
            - "Почему у вас постоянно закрыто?"
            - "В какое время можно заправиться?"
            - "Когда открывается ближайшая АЗС?"
            - "Когда закрывается эта заправка?"
            - "Почему АЗС не работает ночью?"
            - "Есть ли перерывы в работе АЗС?"
            - "Работает ли станция в праздничные дни?"
            - "Как узнать режим работы конкретной АЗС?"
            - "Почему заправка временно недоступна?"
            - "Работает ли АЗС сегодня в моем районе?"
            - "Почему не могу заехать на заправку?"
            - "Есть ли технические перерывы у АЗС?"
            - "Почему станция закрыта без предупреждения?"
            - "Как узнать, открыта ли заправка сейчас?"
            - "Работает ли АЗС по выходным?"
            - "Есть ли ночной режим работы АЗС?"
            - "Почему АЗС не обслуживает клиентов?"
            - "Когда снова откроется заправка?"
            - "Есть ли график работы у каждой АЗС?"
            - "Почему не могу заправиться в это время?"
            - "Работает ли АЗС круглосуточно везде?"
            - "Как проверить статус работы станции?"
            - "Почему заправка не работает сегодня?"
            - "Есть ли перерывы на АЗС днем?"
            - "Работает ли конкретная АЗС по адресу?"
            - "Почему станция закрыта на обслуживание?"
            - "Когда работает ваша сеть АЗС?"
            - "Есть ли изменения в графике работы?"
            - "Почему АЗС недоступна в данный момент?"
            - "Как узнать, открыта ли ближайшая заправка?"
            - "Работает ли АЗС сейчас по расписанию?"
            - "Почему я приезжаю, а она закрыта?"
            - "Есть ли ночные ограничения работы АЗС?"
            - "Почему нет обслуживания на станции?"
            - "Когда можно заправиться на этой АЗС?"
            - "Есть ли круглосуточные станции в вашей сети?"
            - "Как понять, работает ли заправка прямо сейчас?"
            - "Работает ли АЗС круглосуточно?"
            - "Есть ли у вас АЗС 24/7?"
            - "Работают ли заправки без перерыва?"
            - "До скольки работает эта АЗС?"
            - "Со скольки открывается заправка?"
            - "Работает ли АЗС ночью?"
            - "Есть ли круглосуточные станции в вашей сети?"
            - "Почему АЗС закрыта в выходной день?"
            - "Как узнать график работы конкретной заправки?"
            - "Работает ли эта АЗС по выходным?"
            - "Есть ли ночной режим работы?"
            - "Почему АЗС не работает в это время?"
            - "Есть ли перерывы в работе заправок?"
            - "Работает ли АЗС без выходных?"
            - "Как проверить, открыта ли заправка сейчас?"
            - "Почему станция недоступна сегодня?"
            - "Работают ли все АЗС сети круглосуточно?"
            - "Есть ли у вас станции 24/7?"
            - "Почему заправка закрыта днем?"
            - "Работает ли АЗС сейчас по расписанию?"
            - "Когда открывается ближайшая АЗС?"
            - "Когда закрывается эта заправка?"
            - "Почему АЗС не обслуживает клиентов сейчас?"
            - "Есть ли технические перерывы в работе АЗС?"
            - "Как узнать, работает ли заправка сегодня?"
    - "2.26.02. Где проверить подлинность чека?":
        questions:
            - "Где проверить подлинность чека?"
            - "Как я могу удостовериться, что чек настоящий?"
            - "Как убедиться, что этот чек не подделка?"
            - "Ваш чек подлинный?"
            - "Откуда я знаю, что чек не подделка? Можно ли это как-то проверить?"
            - "Проверка чека"
            - "Проверить подлинность выданного чека"
            - "На каком сайте проверяются чеки?"
            - "Проверить чек ФНС"
            - "Было какое-то приложение проверять чеки"
            - "Где проверить подлинность чека?"
            - "Как проверить, что чек настоящий?"
            - "Можно ли удостовериться в подлинности кассового чека?"
            - "Как понять, что чек не поддельный?"
            - "Есть ли способ проверить чек на подлинность?"
            - "Как проверить выданный чек через ФНС?"
            - "Где можно проверить чек по QR-коду?"
            - "Как проверить кассовый чек онлайн?"
            - "Можно ли проверить чек на сайте налоговой?"
            - "Как проверить чек через приложение ФНС?"
            - "Как убедиться, что чек из АЗС настоящий?"
            - "Почему чек может не отображаться в системе ФНС?"
            - "Как проверить электронный чек?"
            - "Как отсканировать QR-код на чеке и проверить его?"
            - "Где вводить данные с чека для проверки?"
            - "Можно ли проверить чек по номеру?"
            - "Как понять, что чек корректно пробит?"
            - "Как проверить чек через сервис «Проверка чеков ФНС»?"
            - "Есть ли приложение для проверки кассовых чеков?"
            - "Как узнать, зарегистрирован ли чек в налоговой?"
            - "Почему чек не находится при проверке?"
            - "Как проверить чек с заправки на подлинность?"
            - "Можно ли проверить чек сразу после оплаты?"
            - "Как проверить фискальный признак чека?"
            - "Где посмотреть данные чека онлайн?"
            - "Как убедиться, что чек не подделан?"
            - "Можно ли проверить чек без QR-кода?"
            - "Что делать если чек не проходит проверку?"
            - "Как проверить электронный чек с АЗС?"
            - "Как проверить чек через телефон?"
            - "Можно ли проверить чек по ссылке или коду?"
            - "Как работает проверка чеков ФНС?"
            - "Как узнать, настоящий ли чек выдали на АЗС?"
            - "Можно ли проверить чек в приложении налоговой службы?"
            - "Как отличить настоящий чек от подделки?"
            - "Где посмотреть информацию о фискальном чеке?"
            - "Как проверить чек через сервис ОФД?"
            - "Почему чек не отображается в базе?"
            - "Можно ли проверить чек по номеру операции?"
            - "Как проверить чек после заправки топлива?"
            - "Есть ли официальный сайт для проверки чеков?"
            - "Как убедиться в подлинности электронного чека?"
            - "Можно ли проверить чек через сканер QR?"
            - "Как проверить чек, если он бумажный?"
            - "Как проверить чек через мобильное приложение?"
            - "Где проверить кассовый чек с АЗС?"
            - "Можно ли проверить чек по данным покупки?"
            - "Как понять, что чек зарегистрирован в системе?"
            - "Как проверить чек через налоговую онлайн?"
    - "2.26.03. Как получить чек с QR кодом при оплате заправки через мобильное приложение":
        questions:
            - "Как получить чек с QR кодом при оплате заправки через мобильное приложение"
            - "Чек с QR-кодом"
            - "Я заправляюсь через приложение, мне нужны чеки с кьюаром"
            - "У вас чеки с qr?"
            - "Мне нужно получить чек с куар кодом"
            - "Вы отправляете чеки на почту?"
            - "Чек на почту не пришел"
            - "Требуют, чтобы в чеке отображался куар код"
            - "Как получить чек с QR-кодом при оплате заправки через мобильное приложение?"
            - "Выдают ли чек с QR-кодом при оплате через приложение?"
            - "Где найти чек с QR-кодом после оплаты топлива?"
            - "Как получить электронный чек с QR-кодом?"
            - "Чек с QR-кодом приходит в приложении или на почту?"
            - "Как проверить, есть ли QR-код в чеке?"
            - "Почему в чеке не отображается QR-код?"
            - "Можно ли получить чек с QR-кодом на почту?"
            - "Как отправить чек с QR-кодом на email?"
            - "Чек с QR-кодом не пришел — что делать?"
            - "Где посмотреть чек с QR-кодом в приложении?"
            - "Высылаете ли вы фискальные чеки с QR-кодом?"
            - "Как скачать чек с QR-кодом после оплаты?"
            - "Почему чек не содержит QR-код?"
            - "Можно ли повторно получить чек с QR-кодом?"
            - "Как восстановить чек с QR-кодом?"
            - "Где хранится чек с QR-кодом в истории операций?"
            - "Как найти чек с QR-кодом за заправку?"
            - "Чек приходит с QR-кодом автоматически?"
            - "Как включить получение чеков с QR-кодом?"
            - "Почему чек на почту не пришел?"
            - "Что делать если чек не пришел на email?"
            - "Как проверить отправку электронного чека?"
            - "Можно ли переслать чек с QR-кодом?"
            - "Где в приложении включить отправку чеков?"
            - "Как получить чек для отчетности с QR-кодом?"
            - "Требуется ли QR-код в кассовом чеке?"
            - "Почему в бумажном чеке нет QR-кода?"
            - "Можно ли получить дубликат чека с QR-кодом?"
            - "Как проверить корректность электронного чека?"
            - "Где найти фискальный чек с QR-кодом?"
            - "Как получить чек после оплаты через АЗС приложение?"
            - "Можно ли получить чек в PDF с QR-кодом?"
            - "Как скачать чек с QR-кодом из личного кабинета?"
            - "Почему чек не пришел после заправки?"
            - "Как получить чек для бухгалтерии с QR-кодом?"
            - "Где посмотреть все чеки с QR-кодами?"
            - "Где найти историю чеков с QR-кодами?"
            - "Можно ли получить чек с QR-кодом для юрлица?"
            - "Как убедиться что чек фискальный с QR-кодом?"
    - "2.1. Отрицательный баланс":
        questions:
            - "Отрицательный баланс баллов"
            - "Почему у меня отрицательный баланс баллов"
            - "Как так вышло что у меня минус 100 бонусных баллов"
            - "Я смотрю у меня баланс баллов стал минусовым, это как"
            - "Что значит -200 баллов? Как так вышло?"
            - "Почему бонусов стало отрицательное число?"
            - "С чего это баланс бонусов отрицательный?"
            - "Как бонусы ушли в минус?"
            - "Разве может быть минус 300 бонусов?"
            - "Что означает отрицательный баланс бонусов?"
            - "Почему у меня минус по баллам?"
            - "Как получилось, что бонусы ушли в минус?"
            - "Может ли быть отрицательное количество баллов?"
            - "Почему на счету стало -400 баллов?"
            - "Откуда взялся минус на бонусном балансе?"
            - "Как образуется отрицательный баланс бонусов?"
            - "Почему списание баллов ушло в минус?"
            - "С чем связан минусовой баланс по программе лояльности?"
            - "Почему после операции баланс стал отрицательным?"
            - "Как могли списать больше баллов, чем было?"
            - "Почему баланс бонусов ушёл ниже нуля?"
            - "Может ли система показывать минус по баллам?"
            - "Как получилось отрицательное значение бонусов?"
            - "Почему баланс стал -350 баллов?"
            - "Что значит минусовой бонусный счёт?"
            - "Как образуется задолженность по баллам?"
            - "Почему списание баллов превысило накопленные?"
            - "Может ли быть перерасход бонусов?"
            - "Почему после возврата появился минус?"
            - "Почему баллы ушли в отрицательное значение?"
            - "Что делать если баланс бонусов отрицательный?"
            - "Как система считает отрицательные бонусы?"
            - "Почему отображается отрицательный баланс в приложении?"
            - "Как мог возникнуть минус по программе лояльности?"
            - "Почему баланс бонусов стал меньше нуля?"
            - "Что значит отрицательные бонусы в личном кабинете?"
            - "Почему списание баллов не совпало с начислением?"
            - "Как образуется минус после возврата покупки?"
            - "Почему баллы ушли в минус после операции?"
            - "Может ли быть перерасчет баллов в минус?"
            - "Почему баланс бонусов ушёл в отрицательную зону?"
            - "Как проверить причину отрицательного баланса?"
            - "Почему система допустила минус по баллам?"
            - "Что делать при отрицательном балансе бонусов?"
            - "Почему начисление баллов не покрыло списание?"
            - "Как восстановить положительный баланс баллов?"
            - "Почему произошёл перерасход бонусов?"
            - "Может ли быть долг по бонусам?"
            - "Почему баллы списались сверх доступного остатка?"
            - "Как образовался минус на бонусном счете?"
            - "Почему баланс стал отрицательным после заправки?"
            - "Что означает минус в бонусной системе?"
            - "Почему у меня отрицательные баллы после покупки?"
            - "Как исправить отрицательный бонусный баланс?"
    - "2.2. Нужна выгрузка операций по карте":
        questions:
            - "Нужна выгрузка операций по карте"
            - "Скиньте мне историю операций по моей карте"
            - "Отправьте пожалуйста на почту выгрузку с чеками"
            - "Мне нужны данные по всем транзакциям"
            - "Все операции"
            - "История транзакций"
            - "Как сделать выгрузку всех покупок"
            - "Выписка по карте лояльности"
            - "Можно скачать всю историю платежей?"
            - "Как получить выгрузку операций по карте лояльности?"
            - "Можно ли скачать историю транзакций по карте?"
            - "Где посмотреть все операции по моей карте?"
            - "Как получить выписку по бонусной карте?"
            - "Можно ли выгрузить все покупки по карте?"
            - "Как скачать историю платежей по карте лояльности?"
            - "Где найти список всех транзакций?"
            - "Как отправить выписку по операциям на почту?"
            - "Можно ли получить данные по всем операциям?"
            - "Как запросить историю покупок по карте?"
            - "Где скачать историю операций в приложении?"
            - "Как получить отчет по всем транзакциям?"
            - "Можно ли выгрузить чеки по карте лояльности?"
            - "Как посмотреть все списания и начисления?"
            - "Где найти полную историю операций?"
            - "Как получить файл с операциями по карте?"
            - "Можно ли скачать историю покупок за период?"
            - "Как сформировать выписку по карте?"
            - "Где посмотреть транзакции по бонусному счету?"
            - "Как запросить выгрузку операций в поддержку?"
            - "Можно ли получить историю операций по email?"
            - "Как скачать данные по всем покупкам?"
            - "Где посмотреть архив транзакций?"
            - "Как получить список всех платежей?"
            - "Можно ли выгрузить историю операций в PDF?"
            - "Как сформировать отчет по карте лояльности?"
            - "Где найти все операции за месяц?"
            - "Как получить историю операций по карте за год?"
            - "Можно ли скачать полную выписку по карте?"
            - "Как запросить выгрузку всех чеков?"
            - "Где найти данные по всем транзакциям?"
            - "Как получить историю начислений и списаний?"
            - "Можно ли получить выгрузку операций через приложение?"
            - "Как посмотреть все операции в личном кабинете?"
            - "Где скачать отчет по карте лояльности?"
            - "Как получить историю покупок с детализацией?"
            - "Можно ли выгрузить операции с фильтром по датам?"
            - "Как получить полную выписку транзакций?"
            - "Где найти историю всех платежей по карте?"
            - "Как отправить себе историю операций?"
            - "Можно ли скачать данные по бонусному счету?"
            - "Как получить архив операций по карте?"
            - "Где посмотреть все финансовые операции?"
            - "Как сформировать выгрузку покупок?"
            - "Можно ли получить историю операций за всё время?"
            - "Как скачать список всех транзакций?"
            - "Где найти выписку по карте в приложении?"
            - "Как получить отчет по всем операциям лояльности?"
            - "Можно ли выгрузить данные по карте в файл?"
            - "Как запросить полную историю операций?"
    - "2.7. Проверка начисления баллов":
        questions:
            - "Проверка начисления партнерских баллов"
            - "Как проверить зачисление баллов Золотого Яблока?"
            - "Где посмотреть зачислили ли мне баллы за Ленту"
            - "Баллы за мвидео пришли?"
            - "Где смотреть поступление бонусов от летуаль?"
            - "Смотреть бонусы за покупку в спортмастере?"
            - "Как проверить зачисление баллов «Золотого Яблока»?"
            - "Где посмотреть, начислили ли бонусы от «Золотого Яблока»?"
            - "Как узнать статус начисления баллов за покупки в «Ленте»?"
            - "Баллы за покупки в «Ленте» уже пришли?"
            - "Где проверить бонусы от «М.Видео»?"
            - "Как узнать, зачислены ли баллы за покупки в «М.Видео»?"
            - "Где смотреть поступление бонусов от «Л’Этуаль»?"
            - "Как проверить начисление бонусов от «Л’Этуаль»?"
            - "Баллы от «Л’Этуаль» уже зачислены или нет?"
            - "Где посмотреть бонусы за покупки в «Спортмастере»?"
            - "Как узнать, пришли ли баллы за покупку в «Спортмастере»?"
            - "Как проверить партнерские баллы от магазинов?"
            - "Где отображаются бонусы от партнеров?"
            - "Как узнать, зачислился ли кешбэк от «Золотого Яблока»?"
            - "Почему не пришли баллы от «Ленты»?"
            - "Как проверить статус начисления бонусов от магазинов?"
            - "Где в приложении смотреть партнерские начисления?"
            - "Как узнать, зачислены ли баллы за покупки в магазинах-партнерах?"
            - "Где найти историю бонусов от «М.Видео»?"
            - "Как проверить поступление баллов от «Л’Этуаль»?"
            - "Баллы за «Спортмастер» уже начислены?"
            - "Где посмотреть кешбэк от партнерских магазинов?"
            - "Как проверить бонусы от «Ленты»?"
            - "Как понять, что баллы за покупку в магазине пришли?"
            - "Где отображаются партнерские начисления по карте?"
            - "Как проверить начисление баллов за офлайн покупки?"
            - "Почему не отображаются баллы от «Золотого Яблока»?"
            - "Как проверить статус бонусов от магазинов?"
            - "Где посмотреть все партнерские начисления?"
            - "Как узнать сумму начисленных баллов от «Ленты»?"
            - "Баллы за «М.Видео» не пришли — как проверить?"
            - "Где найти историю начислений от партнеров?"
            - "Как проверить бонусы от «Спортмастера»?"
            - "Как понять, что партнерские баллы зачислены?"
            - "Где смотреть начисления за покупки в магазинах?"
            - "Как проверить поступление кешбэка от «Л’Этуаль»?"
            - "Почему баллы от магазинов не отображаются?"
            - "Как узнать, пришли ли бонусы за покупку?"
            - "Где проверить партнерские программы начислений?"
            - "Как посмотреть бонусы от «Золотого Яблока»?"
            - "Баллы за «Ленту» уже должны были прийти?"
            - "Где проверить начисления по ко-бренд карте?"
            - "Как проверить статус бонусов от «М.Видео»?"
            - "Как узнать, зачислены ли партнерские баллы?"
            - "Где смотреть историю бонусов от магазинов?"
            - "Как проверить кешбэк от «Спортмастера»?"
            - "Баллы за покупку в магазине не пришли — что делать?"
            - "Где отображаются начисления от партнеров?"
            - "Как проверить бонусы за покупки в разных магазинах?"
    - "2.4. Проверка достижения лимита баллов":
        questions:
            - "Проверка достижения лимита баллов"
            - "Можно ли проверить достиг ли я лимита баллов"
            - "Проверить достижение лимита по баллам"
            - "Я что в какое то ограничение по баллам уперся?"
            - "Я уперся в лимит баллов?"
            - "Мы достигли лимита по бонусам?"
            - "Где посмотреть дошла ли я до лимита по карте лояльности?"
            - "У меня бонусы дошли до максимума?"
            - "Как проверить, достиг ли я лимита баллов?"
            - "Можно ли узнать, что я уперся в лимит бонусов?"
            - "Где посмотреть лимит по баллам лояльности?"
            - "Как понять, что достигнут максимальный баланс бонусов?"
            - "Есть ли ограничение на количество баллов?"
            - "Почему бонусы перестали начисляться?"
            - "Как проверить лимит начисления баллов по карте?"
            - "Где отображается максимальное количество бонусов?"
            - "Как узнать, достигнут ли лимит по программе лояльности?"
            - "Почему больше не начисляются баллы?"
            - "Я достиг максимума по бонусам — как это проверить?"
            - "Как понять, что лимит баллов уже исчерпан?"
            - "Где в приложении посмотреть лимит бонусов?"
            - "Есть ли ограничение по накоплению баллов?"
            - "Как проверить потолок по бонусам на карте?"
            - "Почему начисления баллов остановились?"
            - "Как узнать, уперся ли я в лимит начисления?"
            - "Где посмотреть ограничение по бонусной программе?"
            - "Как проверить, дошел ли баланс до максимума?"
            - "Есть ли предел по накоплению баллов?"
            - "Почему система не начисляет новые бонусы?"
            - "Как узнать максимальный лимит баллов по карте?"
            - "Можно ли увидеть лимит в личном кабинете?"
            - "Как понять, что бонусный счет заполнен до лимита?"
            - "Где отображается максимальный баланс баллов?"
            - "Почему начисления прекратились при активных покупках?"
            - "Как проверить ограничение по бонусному счету?"
            - "Я достиг лимита — что это значит?"
            - "Где посмотреть потолок начисления бонусов?"
            - "Как узнать, есть ли лимит на баллы?"
            - "Почему больше не приходят бонусы?"
            - "Как проверить, достигнут ли предел по карте лояльности?"
            - "Есть ли у программы лояльности максимальный баланс?"
            - "Как узнать, что достигнут лимит накоплений?"
            - "Где проверить ограничение по бонусам?"
            - "Почему не увеличивается количество баллов?"
            - "Как понять, что я достиг ограничения системы?"
            - "Можно ли превысить лимит баллов?"
            - "Где посмотреть статус лимита по бонусам?"
            - "Как узнать максимальное количество баллов на карте?"
            - "Почему бонусы перестали расти?"
            - "Как проверить, не достигнут ли лимит начисления?"
            - "Где отображается лимит в приложении?"
            - "Как понять, что я на пределе по баллам?"
            - "Почему система остановила начисление?"
            - "Как узнать ограничение по бонусной программе?"
            - "Где проверить максимум накопленных баллов?"
            - "Как понять, что достигнут лимит по лояльности?"
            - "Можно ли проверить остаток до лимита баллов?"
    - "2.5. Баллы списаны, но оплачена полная стоимость товара":
        questions:
            - "Баллы списаны, но оплачена полная стоимость товара"
            - "Вы списали баллы, но я оплатил за товар полностью"
            - "Я оплатил полную стоимость товара, но у меня почему то списали баллы"
            - "У меня не вернулись баллы за отмененную транзакцию"
            - "Покупку отменили, а баллов нету"
            - "Баллы не вернулись, хотя отменили операцию"
            - "Баллы списал оператор, а я не хотел этого"
            - "Почему списали баллы"
            - "Почему оператор списал баллы"
            - "Оплатила покупку полностью деньгами, но с меня сняли баллы"
            - "Почему с меня сняли и баллы, и деньги?"
            - "Списаны баллы, хотя я не давал согласие"
            - "Не очень понятно, и бонусы забрали, и полную сумму по карте пришлось оплатить"
            - "На кассе сняли бонусы зачем-то"
            - "Почему списались баллы, хотя я оплатил полную сумму?"
            - "Баллы списали, но оплата прошла деньгами — как так?"
            - "Почему у меня сняли и деньги, и бонусы одновременно?"
            - "Как могло получиться двойное списание: баллы и деньги?"
            - "Почему списание баллов произошло без моего согласия?"
            - "Что делать, если баллы списались, но покупка оплачена полностью?"
            - "Почему после оплаты списались бонусы с карты?"
            - "Как проверить причину списания баллов оператором?"
            - "Почему кассир списал баллы, если я платил деньгами?"
            - "Баллы списались, но товар оплачен полностью — ошибка?"
            - "Почему баллы не вернулись после отмены покупки?"
            - "Что делать, если при возврате не вернулись бонусы?"
            - "Почему отменили покупку, а баллы не восстановились?"
            - "Как вернуть списанные баллы после отмены транзакции?"
            - "Почему бонусы не вернулись после возврата денег?"
            - "Почему списали баллы без моего согласия на кассе?"
            - "Как проверить операцию списания бонусов?"
            - "Почему оператор списал баллы при оплате?"
            - "Можно ли оспорить списание баллов?"
            - "Почему списание баллов произошло вместе с оплатой?"
            - "Как так вышло, что списали и деньги, и бонусы?"
            - "Почему бонусы списались, хотя я не выбирал оплату баллами?"
            - "Что делать при ошибочном списании баллов?"
            - "Почему на кассе списали бонусы автоматически?"
            - "Как восстановить неправильно списанные баллы?"
            - "Почему списание баллов произошло при полной оплате картой?"
            - "Как проверить, кто списал баллы — система или кассир?"
            - "Почему не вернулись баллы после отмены покупки?"
            - "Что делать, если списали бонусы без подтверждения?"
            - "Почему списание баллов произошло при оплате наличными?"
            - "Как вернуть баллы, если операция отменена?"
            - "Почему бонусы исчезли после возврата товара?"
            - "Можно ли отменить списание баллов?"
            - "Почему списали бонусы при полном платеже?"
            - "Как узнать причину списания баллов?"
            - "Почему система списала баллы без выбора оплаты?"
            - "Что делать, если списание баллов произошло по ошибке?"
            - "Почему списали бонусы дважды вместе с оплатой?"
            - "Как проверить корректность списания баллов?"
            - "Почему баллы списались, хотя я не использовал их?"
            - "Как вернуть бонусы после ошибочного списания?"
            - "Почему после отмены операции баллы не восстановились?"
            - "Что делать, если списали и деньги и бонусы за одну покупку?"
            - "Почему бонусы списались автоматически на кассе?"
            - "Как проверить историю списания баллов?"
            - "Почему списали баллы без уведомления?"
            - "Как оспорить списание бонусов?"
            - "Почему при оплате списались лишние баллы?"
    - "2.6. Уточнение дат расчетного периода":
        questions:
            - "Уточнение дат моего расчетного периода"
            - "Хочу узнать своего даты расчетного периода"
            - "Когда начался расчетный период по моей карте"
            - "Какого числа закончится расчетный период у меня"
            - "Когда заканчивается расчетный период"
            - "Уточнить даты расчетного периода"
            - "Когда стартовал расчетный период"
            - "Начало расчетного периода"
            - "Конец периода какого числа"
            - "Как узнать даты моего расчетного периода?"
            - "Когда начинается расчетный период по моей карте?"
            - "Когда заканчивается расчетный период по карте?"
            - "Как определить начало расчетного периода?"
            - "Как узнать дату окончания расчетного периода?"
            - "Какого числа стартует расчетный период?"
            - "Когда был начат текущий расчетный период?"
            - "Где посмотреть свой расчетный период?"
            - "Как уточнить даты расчетного периода по карте?"
            - "С какого числа считается расчетный период?"
            - "До какого числа длится расчетный период?"
            - "Когда начинается новый расчетный период?"
            - "Как узнать, когда закончится мой период начислений?"
            - "Где найти информацию о расчетном периоде?"
            - "Как проверить начало и конец расчетного периода?"
            - "Когда обновляется расчетный период по карте?"
            - "Как узнать текущий расчетный цикл?"
            - "Как определить свой расчетный период в приложении?"
            - "Когда стартовал мой расчетный период?"
            - "Как узнать даты периода начислений?"
            - "С какого по какое число расчетный период?"
            - "Где посмотреть срок расчетного периода?"
            - "Как понять, какой сейчас расчетный период?"
            - "Когда начинается новый цикл по карте?"
            - "Как узнать конец текущего периода?"
            - "Где в приложении указаны даты расчетного периода?"
            - "Как проверить дату старта расчетного периода?"
            - "Когда завершится мой расчетный период?"
            - "Как узнать, с какого числа идет период?"
            - "Где найти расчетный период в личном кабинете?"
            - "Как понять границы расчетного периода?"
            - "Когда обновляется цикл начислений?"
            - "Как узнать свой платежный период?"
            - "С какого числа считается текущий период?"
            - "Как определить дату окончания цикла?"
            - "Где посмотреть расчетный период карты?"
            - "Когда начинается период начисления бонусов?"
            - "Как узнать активный расчетный цикл?"
            - "До какого числа действует расчетный период?"
            - "Как проверить даты расчетного цикла?"
            - "Когда начинается и заканчивается расчетный период?"
            - "Где найти информацию о периоде в приложении?"
            - "Как узнать начало биллингового периода?"
            - "Как посмотреть конец расчетного периода?"
            - "Когда стартует следующий расчетный период?"
            - "Как узнать текущие даты периода?"
            - "Где отображается расчетный период карты?"
            - "Как определить сроки расчетного периода?"
            - "Когда заканчивается текущий цикл?"
            - "Как узнать период по бонусной карте?"
    - "2.7. Проверка списания баллов":
        questions:
            - "Проверка списания баллов"
            - "У меня списали баллы за покупку?"
            - "Я не уверен, что за покупку сняли баллы"
            - "Посмотреть сколько баллов сняли"
            - "Как проверить куда делись бонусы"
            - "На что были потрачены бонусные баллы"
            - "Списали бонусы?"
            - "Покупка была оплачена бонусами?"
            - "Как проверить списание баллов по операции?"
            - "Списали ли у меня баллы за эту покупку?"
            - "Как узнать, были ли использованы бонусы при оплате?"
            - "Где посмотреть, куда списались бонусные баллы?"
            - "Как проверить, на что были потрачены баллы?"
            - "Сколько баллов было списано за покупку?"
            - "Где посмотреть историю списания бонусов?"
            - "Как понять, списались ли бонусы за товар?"
            - "Почему у меня уменьшился бонусный баланс?"
            - "Как проверить, оплачивалась ли покупка баллами?"
            - "Были ли использованы бонусы при оплате заказа?"
            - "Где посмотреть детализацию списания баллов?"
            - "Как узнать, сколько бонусов сняли?"
            - "Куда делись мои бонусные баллы?"
            - "Как проверить операцию списания бонусов?"
            - "Была ли покупка оплачена баллами?"
            - "Как посмотреть расход баллов по карте?"
            - "Где найти информацию о списании бонусов?"
            - "Как узнать, списали ли баллы за конкретную покупку?"
            - "Почему уменьшилось количество баллов?"
            - "Как проверить историю использования бонусов?"
            - "Сколько баллов списано с моего счета?"
            - "Как узнать, на что ушли бонусы?"
            - "Где посмотреть, чем оплачивалась покупка?"
            - "Как проверить, использовались ли баллы при оплате?"
            - "Списались ли бонусы автоматически?"
            - "Почему бонусы исчезли после покупки?"
            - "Как посмотреть детализацию начислений и списаний?"
            - "Где узнать, куда делись баллы?"
            - "Как проверить, была ли скидка за счет баллов?"
            - "Списали ли бонусы при последней операции?"
            - "Как понять, за что сняли баллы?"
            - "Где отображается использование бонусов?"
            - "Как проверить списание баллов в приложении?"
            - "Почему изменился бонусный баланс?"
            - "Как узнать, использовались ли баллы частично?"
            - "Где посмотреть историю операций с бонусами?"
            - "Как проверить оплату баллами за покупку?"
            - "Сколько бонусов было использовано?"
            - "Как понять, списали ли баллы на кассе?"
            - "Где найти информацию о расходе бонусов?"
            - "Как проверить, куда ушли мои баллы?"
            - "Была ли покупка частично оплачена бонусами?"
            - "Как узнать точное списание баллов?"
            - "Где посмотреть операции с бонусным счетом?"
            - "Как проверить, использовались ли бонусы в чеке?"
            - "Почему списались баллы после покупки?"
            - "Как проверить, что баллы действительно списаны?"
    - "2.7. Проверка начисления баллов":
        questions:
            - "Проверка начисления баллов"
            - "Мне не начислили бонусные баллы"
            - "Не начислили баллы на уровне вип"
            - "Бонусы начислились?"
            - "Как проверить начисление бонусов"
            - "Где посмотреть, пришли ли бонусы"
            - "Бонусов нет"
            - "Жду бонусов, не поступают"
            - "Как проверить начисление бонусных баллов?"
            - "Где посмотреть, начислились ли бонусы за покупку?"
            - "Почему мне не начислили баллы?"
            - "Как узнать, пришли ли бонусы на счет?"
            - "Где проверить поступление бонусов?"
            - "Что делать, если бонусы не начислились?"
            - "Почему бонусы не отображаются в приложении?"
            - "Как проверить статус начисления баллов?"
            - "Где посмотреть историю начислений бонусов?"
            - "Почему не пришли бонусы за покупку?"
            - "Как узнать, должны ли были начислить баллы?"
            - "Где проверить, есть ли начисления по операции?"
            - "Почему бонусы не зачислены?"
            - "Как проверить начисление VIP бонусов?"
            - "Почему не начислили баллы на VIP уровне?"
            - "Где посмотреть начисленные бонусы за покупки?"
            - "Как узнать, зачислены ли баллы после оплаты?"
            - "Почему бонусы задерживаются?"
            - "Как проверить, начислены ли баллы по чеку?"
            - "Где посмотреть статус бонусов?"
            - "Почему нет начисления баллов по карте?"
            - "Как узнать, когда придут бонусы?"
            - "Где проверить начисления в приложении?"
            - "Почему бонусы не поступили на счет?"
            - "Как проверить, прошла ли операция начисления?"
            - "Где посмотреть ожидаемые бонусы?"
            - "Почему не пришли баллы после покупки?"
            - "Как проверить начисление по бонусной программе?"
            - "Где узнать статус начисления баллов?"
            - "Почему бонусы не зачислены на VIP уровне?"
            - "Как проверить, начислены ли бонусы за чек?"
            - "Где посмотреть баланс бонусов после покупки?"
            - "Почему я не вижу начисленных баллов?"
            - "Как проверить поступление бонусов за заказ?"
            - "Где найти информацию о начислении баллов?"
            - "Почему бонусы не пришли после заправки?"
            - "Как проверить, должны ли начисляться бонусы?"
            - "Где посмотреть статус операции начисления?"
            - "Почему баллы не добавились на счет?"
            - "Как проверить начисление бонусов по карте лояльности?"
            - "Где посмотреть, пришли ли бонусы за сегодня?"
            - "Почему нет начислений по покупке?"
            - "Как проверить историю начислений?"
            - "Где посмотреть бонусы за последнюю операцию?"
            - "Почему бонусы не начислились вовремя?"
            - "Как узнать, обработано ли начисление?"
            - "Где проверить баланс бонусов после оплаты?"
            - "Почему не зачислены VIP баллы?"
            - "Как проверить начисление бонусов по операции?"
            - "Где узнать причину отсутствия баллов?"
    - "2.9. Прогноз сгорания баллов":
        questions:
            - "Прогноз сгорания баллов"
            - "Уточните прогноз сгорания баллов"
            - "Подскажите когда у меня сгорят баллы"
            - "У меня сгорят баллы в ближайшее время?"
            - "Когда будет сгорание баллов?"
            - "В какой день сгорают бонусы?"
            - "Когда мои бонусы исчезнут?"
            - "В какой момент произойдет сгорание бонусных баллов"
            - "Баллы лояльности сгорят завтра?"
            - "Когда сгорают мои бонусные баллы?"
            - "Как узнать дату сгорания баллов?"
            - "Когда произойдет списание неиспользованных бонусов?"
            - "До какого числа действуют мои баллы?"
            - "В какой день происходит сгорание бонусов?"
            - "Как проверить срок действия бонусных баллов?"
            - "Когда истекает срок действия баллов?"
            - "Где посмотреть дату сгорания бонусов?"
            - "Когда мои бонусы могут исчезнуть?"
            - "Есть ли у баллов срок годности?"
            - "Как узнать, когда сгорят баллы лояльности?"
            - "Сгорают ли баллы послезавтра?"
            - "В какой момент происходит аннулирование бонусов?"
            - "Как проверить прогноз сгорания баллов?"
            - "Когда списываются неиспользованные бонусы?"
            - "Где посмотреть, когда сгорят мои баллы?"
            - "Как понять, что скоро сгорят бонусы?"
            - "Через сколько дней сгорят баллы?"
            - "Есть ли предупреждение о сгорании баллов?"
            - "Когда обновляется срок действия бонусов?"
            - "Как узнать ближайшую дату сгорания?"
            - "Когда исчезнут мои бонусные баллы?"
            - "Как проверить, не сгорят ли баллы скоро?"
            - "Есть ли уведомление о сгорании бонусов?"
            - "Когда истекает срок накопленных баллов?"
            - "Как узнать дату аннулирования бонусов?"
            - "Когда происходит сгорание баллов по правилам программы?"
            - "Где посмотреть прогноз сгорания баллов?"
            - "Как узнать дату окончания действия бонусов?"
            - "Когда происходит обнуление бонусного счета?"
            - "Как проверить срок жизни баллов?"
            - "Где узнать правила сгорания бонусов?"
            - "Когда мои баллы будут аннулированы?"
            - "Как узнать точную дату сгорания?"
            - "Есть ли лимит по времени хранения баллов?"
            - "Как узнать прогноз исчезновения бонусов?"
    - "2.8. История сгорания баллов":
        questions:
            - "история сгорания баллов"
            - "Уточните историю сгорания баллов"
            - "Почему у меня сгорели баллы"
            - "Не понял в какой момент у меня сгорели баллы"
            - "Когда баллы сгорели?"
            - "Посмотреть историю сгорания баллов"
            - "В какой момент моим баллы пропали?"
            - "Исчезновение бонусов произошло в какой день"
            - "Когда пропали баллы?"
            - "Где посмотреть историю сгорания баллов?"
            - "Как узнать, когда сгорели мои бонусы?"
            - "В какой момент были списаны мои баллы?"
            - "Почему у меня исчезли бонусные баллы?"
            - "Как проверить дату сгорания баллов?"
            - "Где посмотреть историю списания бонусов?"
            - "Когда именно пропали мои баллы?"
            - "Как узнать, в какой день сгорели бонусы?"
            - "Почему баллы исчезли с моего счета?"
            - "Как проверить, когда произошло сгорание баллов?"
            - "Где найти информацию о списании бонусов?"
            - "В какой момент баллы были аннулированы?"
            - "Как посмотреть историю операций по бонусам?"
            - "Когда списались мои неиспользованные баллы?"
            - "Почему уменьшился бонусный баланс?"
            - "Как проверить, куда делись баллы?"
            - "Где посмотреть дату исчезновения бонусов?"
            - "Как узнать причину сгорания баллов?"
            - "Когда произошло списание бонусов по сроку?"
            - "Как отследить историю бонусного счета?"
            - "Где посмотреть, в какой день сгорели баллы?"
            - "Почему бонусы пропали без уведомления?"
            - "Как проверить движение баллов по счету?"
            - "Когда баллы были списаны системой?"
            - "Где найти детализацию сгорания бонусов?"
            - "Как узнать, когда исчезли баллы лояльности?"
            - "Почему у меня обнулились бонусы?"
            - "Как проверить историю начислений и списаний?"
            - "В какой день система списала баллы?"
            - "Где посмотреть архив операций по баллам?"
            - "Как узнать точное время сгорания бонусов?"
            - "Почему не осталось баллов на счету?"
            - "Как проверить, когда были списаны бонусы?"
            - "Где отображается история исчезновения баллов?"
            - "Как понять, когда пропали бонусы?"
            - "Почему баллы исчезли автоматически?"
            - "Как посмотреть причины списания баллов?"
            - "Когда произошла потеря бонусов?"
            - "Где проверить историю бонусного счета?"
            - "Как узнать, были ли баллы списаны по сроку?"
            - "Почему баллы сгорели в приложении?"
            - "Как проверить дату последнего списания бонусов?"
            - "Где посмотреть движение бонусных баллов?"
            - "Как узнать, в какой момент обнулился баланс?"
            - "Почему пропали все бонусы?"
            - "Как проверить историю операций с баллами?"
            - "Где найти запись о сгорании бонусов?"
            - "Когда и почему исчезли мои баллы?"
            - "Как узнать детали списания бонусов?"
    - "4. Код СМС":
        questions:
            - "Не приходит смс"
            - "Я не получила смс с кодом"
            - "Сколько ждать код?"
            - "Я не получаю смс"
            - "До меня смс не доходят"
            - "Не приходит код в сообщении"
            - "На телефон не пришел код"
            - "Код жду уже 5 минут"
            - "Отправили код но я его не получил"
            - "Смс с проверочным кодом не приходит"
            - "Где мой код подтверждения?"
            - "Код подтверждения долго приходит"
            - "Почему не доходят коды на телефон?"
            - "Проблема с доставкой смс кодов"
            - "Смс приходит с задержкой на час"
            - "Ждал смс 30 минут ничего"
            - "Можно заново получить код?"
            - "Как запросить повторную отправку кода?"
            - "Кнопка отправить код заново где?"
            - "Переотправить смс с кодом"
            - "Очень медленная доставка смс кодов"
            - "Почему код так долго идёт?"
            - "Раньше коды приходили быстро"
    - "ошибка авторизации - не найдена карта (вне дерева)":
        questions:
            - "при попытке авторизации не найдена карта"
            - "Хотела залогиниться, пишет, что карта не найдена"
            - "Ошибка «карта не найдена»"
            - "Карта не найдена"
            - "Выдается ошибка о том что карту не могут найти"
            - "Не удается залогиниться, карта не найдена"
            - "При авторизации пишут: карта не найдена"
            - "При попытке авторизации не найдена карта"
            - "Хотела залогиниться, пишет, что карта не найдена"
            - "Ошибка «карта не найдена»"
            - "Карта не найдена"
            - "Выдается ошибка о том что карту не могут найти"
            - "Не удается залогиниться, карта не найдена"
            - "При авторизации пишут: карта не найдена"
            - "Вхожу в приложение, говорит карта не найдена"
            - "При входе выскакивает ошибка карта не найдена"
            - "Не могу войти, система не находит мою карту"
            - "Ошибка входа — карта не существует"
            - "Приложение не видит мою карту при логине"
            - "Карта не обнаружена при авторизации"
            - "Система говорит что моей карты нет"
            - "Пытаюсь авторизоваться — карта неизвестна"
            - "Ввожу данные карты, приложение не находит её"
            - "Мою карту не распознаёт система"
            - "Не получается войти, карту не нашли"
            - "При регистрации пишет что карта не найдена"
            - "Ошибка авторизации: карта не найдена"
            - "Карта не найдена, что делать?"
            - "Почему система не находит мою карту?"
            - "не могу войти в приложение, пишет карта не найдена"
            - "при входе ошибка: карта не обнаружена"
            - "не получается авторизоваться, карта не найдена"
            - "при логине выдает что карта не найдена"
            - "ошибка авторизации, не находит карту"
            - "войти не дает, говорит карта не найдена"
            - "пишет что карта не найдена при попытке входа"
            - "при попытке войти в аккаунт карта не найдена"
            - "не удается зайти, карта не определяется"
            - "логин не проходит, карта не найдена"
            - "не могу авторизоваться, выдает карту не нашли"
            - "при входе в приложение ошибка «карта не найдена»"
            - "карта не находится при авторизации"
            - "не пускает в аккаунт, карта не найдена"
            - "не получается войти, пишет что карты нет"
            - "ошибка входа: не найдена карта пользователя"
            - "при логине сообщает карта не обнаружена"
            - "не могу зайти, приложение не видит карту"
            - "при авторизации пишет что карта отсутствует"
            - "не удается войти, карта не привязана/не найдена"
            - "пишет карту не нашли при входе"
            - "при попытке логина ошибка нет карты"
            - "карта не находится, не могу авторизоваться"
            - "не заходит в аккаунт, карта не найдена"
            - "при входе пишет карта пользователя не найдена"
            - "не могу войти в систему, карта не определяется"
            - "ошибка: карта не найдена при логине"
            - "не получается авторизация, нет карты"
            - "пишет что не удается найти карту"
            - "при входе в приложение не находит мою карту"
            - "карта не обнаруживается при авторизации"
            - "не могу войти, выдает ошибку карта не найдена"
            - "при логине пишет что карта не существует"
            - "не удается авторизоваться, система не видит карту"
            - "ошибка входа: карта пользователя не найдена"
            - "при попытке входа карта не определяется системой"
            - "не пускает в приложение, карта не найдена"
            - "не получается зайти, пишет нет карты"
            - "при авторизации выдает что карта не обнаружена"
            - "карта не найдена, не могу войти в аккаунт"
            - "логин не работает, не находит карту"
            - "не удается войти в профиль, карта не найдена"
            - "при входе ошибка что карта отсутствует"
            - "пишет «карта не найдена», не могу авторизоваться"
            - "не могу залогиниться, система не находит карту"
            - "при попытке входа не определяется карта"
            - "ошибка: не найдена привязанная карта"
            - "не заходит в аккаунт, карта не определяется"
            - "при авторизации не видит карту"
            - "не могу войти, пишет карта пользователя не найдена"
            - "логин не проходит, карта отсутствует"
            - "при входе в систему карта не найдена"
            - "не удается авторизация, не находит карту пользователя"
            - "пишет ошибка карта не найдена при логине"
            - "не могу войти, карта не распознана"
            - "при входе выдает что карта не найдена"
            - "карта не найдена, вход невозможен"
            - "не получается авторизоваться, не видит карту"
            - "ошибка входа: система не нашла карту"
            - "при логине карта не обнаружена"
            - "не удается зайти, пишет нет привязанной карты"
            - "при попытке авторизации не определяется карта"
            - "карта не найдена, не пускает в систему"
            - "не могу войти, ошибка что карта не существует"
            - "при входе в аккаунт не находит карту"
            - "логин: карта не найдена"
            - "не удается авторизоваться, карта не найдена в системе"
            - "пишет что не может найти карту при входе"
            - "при попытке входа ошибка нет карты пользователя"
            - "не получается зайти, система не находит мою карту"
            - "карта не найдена при авторизации в приложении"
            - "не могу войти, пишет что карта не привязана"
            - "ошибка входа: карта пользователя отсутствует"
            - "при логине не находит карту аккаунта"
            - "не удается войти, карта не найдена в базе"
            - "пишет при входе что карта не обнаружена"
            - "не получается авторизация, карта не найдена в приложении"
    - "4. Предложения/отзывы МП":
        questions:
            - "Предложение по сайту"
            - "Предложение по функционалу приложения"
            - "Сделайте новую опцию"
            - "Добавьте фильтр АЗС"
            - "Сделайте на сайте новый раздел"
            - "У меня предложение для сайта"
            - "Есть идея как улучшить работу сайта"
            - "Куда можно прислать свое предложение по работе сайта"
            - "Я кое-что придумал, что улучшит жизнь вашим клиентам"
            - "есть предложение по улучшению сайта"
            - "хочу предложить идею для приложения"
            - "есть мысль как улучшить ваш сервис"
            - "предлагаю добавить новый функционал на сайт"
            - "хочу оставить предложение по работе приложения"
            - "есть идея по улучшению функционала"
            - "можно ли предложить доработку сайта"
            - "есть предложение по интерфейсу приложения"
            - "хочу поделиться идеей для вашего сервиса"
            - "предлагаю новую функцию для приложения"
            - "есть идея по улучшению сайта"
            - "куда отправить предложение по улучшению сервиса"
            - "хочу предложить улучшение для сайта"
            - "есть мысль по развитию приложения"
            - "предлагаю добавить опцию в приложение"
            - "хочу оставить фидбек по сайту"
            - "есть предложение по новым функциям"
            - "как отправить идею по улучшению сайта"
            - "предлагаю доработку функционала приложения"
            - "есть идея для улучшения сервиса"
            - "хочу предложить улучшение интерфейса"
            - "можно ли отправить предложение по приложению"
            - "есть мысль по улучшению работы сайта"
            - "предлагаю добавить новую возможность"
            - "хочу предложить идею по функционалу сайта"
            - "есть предложение по развитию приложения"
            - "куда можно написать предложения по сайту"
            - "хочу поделиться идеей улучшения сервиса"
            - "предлагаю сделать новый раздел на сайте"
            - "есть идея улучшения пользовательского опыта"
            - "хочу предложить новую функцию"
            - "предлагаю улучшить приложение"
            - "есть предложение по навигации сайта"
            - "куда прислать идею по улучшению приложения"
            - "хочу предложить улучшение функционала сайта"
            - "есть мысль по доработке сервиса"
            - "предлагаю добавить фильтр в приложение"
            - "хочу оставить предложение по сервису"
            - "есть идея улучшения работы приложения"
            - "можно ли отправить идеи по сайту"
            - "предлагаю улучшить интерфейс приложения"
            - "хочу предложить новую опцию"
            - "есть предложение по развитию сайта"
            - "куда отправить идею по функционалу"
            - "предлагаю добавить раздел в приложение"
            - "хочу предложить улучшение сервиса"
            - "есть мысль как сделать сайт удобнее"
            - "предлагаю новую функцию для сайта"
            - "хочу оставить предложение по улучшению"
            - "есть идея по доработке приложения"
            - "куда можно направить предложение"
            - "предлагаю улучшить сайт"
            - "хочу предложить функцию для сервиса"
            - "есть предложение по улучшению приложения"
            - "можно ли отправить фидбек по сайту"
            - "предлагаю добавить новую возможность в приложение"
            - "хочу поделиться идеей по улучшению"
            - "есть мысль по функционалу сайта"
            - "предлагаю улучшить пользовательский интерфейс"
            - "куда написать предложение по сервису"
            - "хочу предложить доработку приложения"
            - "есть идея по новому функционалу"
            - "предлагаю сделать новый функционал на сайте"
            - "хочу оставить идею по улучшению"
            - "есть предложение по работе приложения"
            - "куда можно отправить фидбек"
            - "предлагаю улучшить навигацию сайта"
            - "хочу предложить новую фичу"
            - "есть мысль по улучшению интерфейса"
            - "предлагаю добавить опцию на сайте"
            - "хочу предложить улучшение работы сервиса"
            - "есть идея по развитию функционала"
            - "куда отправить предложения по улучшению"
            - "предлагаю доработать сайт"
            - "хочу оставить идею для приложения"
            - "есть предложение по улучшению UX"
            - "предлагаю новый раздел на сайте"
            - "хочу предложить улучшение продукта"
            - "есть мысль по улучшению сервиса"
            - "куда можно прислать фидбек по приложению"
            - "предлагаю добавить фильтры в сервис"
            - "хочу поделиться предложением по сайту"
            - "есть идея по улучшению приложения"
            - "предлагаю улучшить структуру сайта"
            - "хочу предложить функциональную доработку"
            - "есть предложение по улучшению навигации"
            - "куда отправить идею для сайта"
            - "предлагаю улучшить функционал сервиса"
            - "хочу оставить предложение по продукту"
            - "есть мысль по улучшению приложения"
            - "предлагаю добавить новый раздел в сервис"
            - "хочу предложить улучшение сайта"
            - "есть идея по интерфейсу приложения"
            - "куда можно направить идеи по сервису"
            - "предлагаю улучшить приложение и сайт"
            - "хочу предложить новую функцию сервиса"
            - "есть предложение по улучшению продукта"
    - "4. Не работает геолокация":
        questions:
            - "Проблемы с геолокацией"
            - "У меня не работает геолокация"
            - "Проблема с определением местоположения"
            - "GPS глючит"
            - "Не работает определение местоположения"
            - "Проблема с геолокацией"
            - "Неправильно определяется мое местонахождение"
            - "Система ошибочно думает что я в Шереметьево"
            - "не работает геолокация в приложении"
            - "плохо определяется мое местоположение"
            - "ошибка определения геолокации"
            - "не определяется GPS"
            - "геолокация не включается"
            - "приложение не видит мое местоположение"
            - "не находит мое текущее местоположение"
            - "не работает GPS в приложении"
            - "неправильно показывает мою геопозицию"
            - "определение местоположения не работает"
            - "сбой геолокации"
            - "не может определить где я нахожусь"
            - "местоположение определяется неверно"
            - "проблема с GPS сигналом"
            - "не ловит геолокацию"
            - "показывает неправильное местоположение"
            - "ошибка определения координат"
            - "не определяется мое местоположение"
            - "геолокация работает некорректно"
            - "показывает что я в другом городе"
            - "не может найти мое местоположение"
            - "GPS не работает как надо"
            - "проблемы с определением позиции"
            - "не обновляется геолокация"
            - "местоположение зависло"
            - "не показывает правильное местоположение"
            - "система неправильно определяет где я"
            - "ошибка GPS сигнала"
            - "не определяется позиция"
            - "не работает функция геолокации"
            - "показывает неверные координаты"
            - "приложение думает что я в другом месте"
            - "не может определить где я нахожусь"
            - "сбой определения местоположения"
            - "геолокация не точная"
            - "не видит GPS сигнал"
            - "ошибка в определении моего положения"
            - "не работает определение позиции"
            - "показывает старое местоположение"
            - "не обновляется GPS"
            - "не определяется текущее положение"
            - "геолокация сбоит"
            - "неправильно показывает где я нахожусь"
            - "приложение не определяет координаты"
            - "GPS не работает"
            - "не может определить локацию"
            - "ошибка геопозиции"
            - "местоположение определяется с ошибкой"
            - "не работает поиск местоположения"
            - "показывает что я в Шереметьево хотя я не там"
            - "система ошибочно показывает другое местоположение"
            - "не определяется геопозиция"
            - "GPS не ловит сигнал"
            - "не может найти точку моего местоположения"
            - "геолокация зависла"
            - "ошибка определения моего адреса"
            - "не показывает реальное местоположение"
            - "приложение неправильно определяет город"
            - "не работает GPS модуль"
            - "сбой в геопозиционировании"
            - "не определяется текущая геопозиция"
            - "показывает неверный адрес"
            - "не работает определение координат"
            - "ошибка в работе геолокации"
            - "не обновляется мое местоположение"
            - "GPS показывает неправильную точку"
            - "не определяется где я сейчас"
            - "приложение путает мое местоположение"
            - "не работает навигация по геолокации"
            - "система показывает неправильный город"
            - "не определяется местоположение пользователя"
            - "ошибка при определении GPS"
            - "геолокация не реагирует"
            - "не показывает где я нахожусь"
            - "не работает отслеживание местоположения"
            - "GPS дает сбой"
            - "не определяется мое текущее место"
            - "приложение думает что я в аэропорту"
            - "показывает ложное местоположение"
            - "ошибка позиционирования"
            - "не работает определение локации"
            - "геолокация не активна"
            - "не может определить мое местонахождение"
            - "показывает неправильную точку на карте"
            - "GPS определяет неверно"
            - "не определяется реальное положение"
            - "сбой GPS в приложении"
            - "не работает функция определения места"
            - "показывает другую страну"
            - "не определяется текущий адрес"
            - "ошибка координат в приложении"
            - "геолокация работает с ошибками"
            - "не может определить где я сейчас"
            - "Сбой геолокации"
    - "4. Ошибка в МП":
        questions:
            - "Ошибка при использовании приложения"
            - "Загружаю приложение – вылезает ошибка"
            - "В приложении сбой"
            - "Глючит ваше мп"
            - "Мобильное приложение Лукойл работает не стабильно"
            - "В приложении выдается ошибка"
            - "в приложении ошибка при запуске"
            - "не открывается приложение, выдает ошибку"
            - "при входе в приложение появляется сбой"
            - "приложение не работает, выскакивает ошибка"
            - "глючит приложение"
            - "мобильное приложение работает нестабильно"
            - "при запуске приложения ошибка"
            - "не удается открыть приложение, ошибка"
            - "приложение падает при открытии"
            - "сбой в работе приложения"
            - "выдает ошибку при использовании приложения"
            - "приложение зависает и выдает ошибку"
            - "не работает мобильное приложение"
            - "ошибка при загрузке приложения"
            - "приложение не запускается"
            - "при открытии сразу ошибка"
            - "вылетает приложение с ошибкой"
            - "приложение работает с ошибками"
            - "нестабильная работа приложения"
            - "постоянно выдает ошибку в приложении"
            - "приложение глючит при запуске"
            - "не могу пользоваться приложением, ошибка"
            - "при входе в мп ошибка"
            - "мобильное приложение выдает сбой"
            - "приложение не грузится, ошибка"
            - "не открывается, сразу ошибка"
            - "сбой при запуске приложения"
            - "приложение вылетает"
            - "ошибка в мобильном приложении"
            - "приложение не отвечает и выдает ошибку"
            - "при попытке открыть приложение ошибка"
            - "не работает ваше приложение"
            - "приложение работает некорректно"
            - "вылезает ошибка в приложении"
            - "системная ошибка в приложении"
            - "не удается использовать приложение"
            - "приложение зависает"
            - "ошибка при входе в мобильное приложение"
            - "при загрузке приложения сбой"
            - "приложение ломается при открытии"
            - "не запускается приложение, ошибка"
            - "приложение не функционирует"
            - "при открытии мп ошибка"
            - "приложение постоянно вылетает"
            - "не работает приложение Лукойл"
            - "в приложении Лукойл ошибка"
            - "мобильное приложение Лукойл выдает сбой"
            - "приложение Лукойл работает нестабильно"
            - "глючит ваше мобильное приложение"
            - "при запуске Лукойл приложения ошибка"
            - "не открывается приложение Лукойл"
            - "сбой в приложении Лукойл"
            - "приложение Лукойл зависает"
            - "ошибка при работе с приложением Лукойл"
            - "приложение не грузится и падает"
            - "вылетает при входе в приложение"
            - "приложение не стартует"
            - "ошибка при открытии мп"
            - "не могу войти в приложение, ошибка"
            - "при использовании приложения возникает сбой"
            - "приложение выдает техническую ошибку"
            - "ошибка загрузки мобильного приложения"
            - "приложение не работает корректно"
            - "при запуске сразу вылетает"
            - "не удается запустить приложение"
            - "ошибка в работе мп"
            - "приложение тормозит и выдает ошибку"
            - "не работает сервис в приложении"
            - "приложение некорректно функционирует"
            - "сбой при входе в систему приложения"
            - "ошибка при использовании мобильного сервиса"
            - "приложение не загружается полностью"
            - "в приложении постоянные ошибки"
            - "не открывается сервис в приложении"
            - "при запуске возникает ошибка"
            - "приложение работает с перебоями"
            - "сбой мобильного приложения"
            - "ошибка при старте приложения"
            - "не удается загрузить приложение"
            - "приложение падает сразу после запуска"
            - "ошибка интерфейса в приложении"
            - "не работает функционал приложения"
            - "приложение не стабильно"
            - "при входе в мп вылетает"
            - "ошибка при использовании сервиса в приложении"
            - "не могу открыть приложение, сбой"
            - "приложение выдает системную ошибку"
            - "глючит мобильное приложение"
            - "при запуске приложения выскакивает ошибка"
            - "приложение не загружается, зависает"
            - "ошибка при открытии сервиса"
            - "приложение работает с перебоями и ошибками"
    - "4. Ошибка в МП - Превышен лимит":
        questions:
            - "Превышен лимит подключенных карт"
            - "Ошибка превышен лимит карт"
            - "Приложение пишет, что у меня слишком много карт"
            - "Можно ли открепить одну карту, чтобы добавить другую?"
            - "Что значит превышен лимит карт?"
            - "Пишут что у меня слишком много карт"
            - "Мне нужно заменить карту в приложении"
            - "Старую карту нужно удалить, а новую добавить"
            - "Почему выскакивает сообщение, что у меня много подключенных карт"
    - "4. Ошибка в МП - Оплата (вне дерева)":
        questions:
            - "Ошибка при оплате через МП"
            - "Не проходит оплата в приложении"
            - "Почему я не могу оплатить заправку в МП"
            - "При оплате пишет «пройдите на кассу»"
            - "В приложении не могу оплатить"
            - "Проблема в оплатой в МП"
            - "В мп Лукойл невозможно оплатить ничего"
            - "Не получается провести оплату через МП"
            - "Ошибка оплаты через приложение"
            - "не проходит оплата через мобильное приложение"
            - "ошибка при оплате в приложении"
            - "не могу оплатить заправку через МП"
            - "почему не работает оплата в приложении"
            - "при оплате через приложение ошибка"
            - "оплата не проходит в мобильном приложении"
            - "не удается оплатить через МП"
            - "проблема с оплатой в приложении"
            - "не проходит платеж в приложении"
            - "в приложении не получается оплатить топливо"
            - "ошибка оплаты при заправке через МП"
            - "пишет «пройдите на кассу» при оплате"
            - "не могу оплатить через приложение, ошибка"
            - "оплата через МП не срабатывает"
            - "в мобильном приложении не проходит платеж"
            - "не удается провести оплату через приложение"
            - "ошибка при попытке оплаты в МП"
            - "приложение не дает оплатить заправку"
            - "не работает функция оплаты в приложении"
            - "при оплате пишет перейти на кассу"
            - "не проходит оплата топлива через МП"
            - "в приложении Лукойл не работает оплата"
            - "не могу рассчитаться через мобильное приложение"
            - "ошибка при оплате топлива"
            - "платеж через приложение не проходит"
            - "не получается оплатить в МП Лукойл"
            - "в приложении не удается провести оплату"
            - "пишет ошибку при оплате заправки"
            - "оплата в приложении не работает"
            - "не проходит оплата на заправке через МП"
            - "не удается оплатить бензин через приложение"
            - "ошибка: оплата невозможна через МП"
            - "при попытке оплаты выдает ошибку"
            - "не могу оплатить, приложение не дает"
            - "оплата через приложение не проходит успешно"
            - "пишет «пройдите на кассу» при попытке оплаты"
            - "не работает оплата топлива в МП"
            - "сбой при оплате через приложение"
            - "не удается оплатить заказ через МП"
            - "в приложении ошибка при оплате"
            - "оплата за топливо не проходит"
            - "не проходит транзакция в приложении"
            - "проблема с оплатой топлива через приложение"
            - "не могу оплатить бензин через МП"
            - "ошибка при оплате в Лукойл приложении"
            - "не получается оплатить заправку"
            - "оплата через МП выдает ошибку"
            - "в приложении не проходит списание"
            - "не удается оплатить через мобильное приложение Лукойл"
            - "при оплате топлива ошибка"
            - "оплата не проходит, просит идти на кассу"
            - "в МП не работает оплата заправки"
            - "ошибка платежа в приложении"
            - "не проходит оплата бензина"
            - "не могу оплатить через приложение Лукойл"
            - "при оплате пишет ошибку"
            - "оплата через МП не работает"
            - "не удается провести платеж"
            - "ошибка при оплате топлива через приложение"
            - "приложение не дает оплатить"
            - "не проходит оплата через Лукойл МП"
            - "пишет перейти на кассу вместо оплаты"
            - "в приложении не получается списать деньги"
            - "ошибка оплаты при заправке"
            - "не работает платеж в мобильном приложении"
            - "не удается оплатить услугу через МП"
            - "оплата в приложении с ошибкой"
            - "не проходит оплата на АЗС через приложение"
            - "проблема с проведением платежа в МП"
            - "не могу оплатить через приложение, выдает ошибку"
            - "в приложении не проходит оплата топлива"
            - "ошибка при попытке оплатить бензин"
            - "не удается оплатить заправку через Лукойл МП"
            - "оплата не проходит, приложение не дает"
            - "пишет ошибку при оплате через приложение"
            - "не работает оплата в Лукойл приложении"
            - "сбой при оплате топлива через МП"
            - "не могу провести оплату в приложении"
            - "оплата через приложение не удается"
            - "Ошибка при оплате по QR-коду карты лояльности"
            - "Не проходит оплата по кюару"
            - "Хочу заплатить куаркодом, не получается"
            - "По куркоду не получается заплатить за топливо"
            - "Невозможна оплата по qr коду"
            - "Проблема с оплатой по qr"
            - "Трудности с оплатой по коду"
            - "Не могу по коду оплатить"
            - "не проходит оплата по QR-коду"
            - "не получается оплатить по QR-коду"
            - "хочу оплатить через QR-код, не работает"
            - "не удается оплатить топливо по QR-коду"
            - "оплата по QR-коду не проходит"
            - "проблема с оплатой через QR-код"
            - "не могу оплатить по коду"
            - "ошибка при сканировании QR для оплаты"
            - "оплата по кюар коду не срабатывает"
            - "не получается заплатить через QR"
            - "невозможно оплатить по QR-коду"
            - "при оплате по QR выдает ошибку"
            - "не работает оплата по QR-коду карты"
            - "не удается провести оплату по QR"
            - "проблема с QR-оплатой"
            - "не проходит оплата через QR код"
            - "не могу оплатить сканированием QR"
            - "ошибка при оплате QR-кодом"
            - "оплата по куар коду не работает"
            - "хочу оплатить куар кодом, не выходит"
            - "не удается оплатить по QR на заправке"
            - "не работает QR-оплата топлива"
            - "по QR-коду не проходит платеж"
            - "не получается оплатить через QR-код"
            - "ошибка при оплате через QR"
            - "не могу провести оплату по QR"
            - "оплата по QR-коду зависает"
            - "не проходит сканирование QR для оплаты"
            - "проблема при оплате куар кодом"
            - "не удается оплатить через кюар код"
            - "не работает оплата по QR в приложении"
            - "ошибка QR оплаты топлива"
            - "не получается оплатить бензин по QR"
            - "по QR-коду не проходит оплата"
            - "ошибка при использовании QR для оплаты"
            - "не проходит оплата по QR на АЗС"
            - "не работает оплата по кюар"
            - "не могу заплатить по QR-коду"
            - "не проходит оплата по QR-коду лояльности"
            - "хочу оплатить QR, но не получается"
            - "не удается оплатить по QR через приложение"
            - "оплата куар кодом не проходит"
            - "не работает сканирование QR для оплаты"
            - "ошибка оплаты через QR-код на АЗС"
            - "не могу оплатить по QR-коду топлива"
            - "не проходит платеж через QR-код"
            - "проблема при оплате QR-кодом карты"
            - "не удается оплатить по QR на заправке"
            - "оплата по QR не проходит успешно"
            - "ошибка при QR-оплате"
            - "не получается оплатить через куар код"
            - "не работает оплата топлива по QR"
            - "не могу провести оплату QR кодом"
            - "оплата по QR-коду выдает ошибку"
            - "не проходит QR оплата бензина"
            - "проблема с оплатой по QR-коду в приложении"
            - "не удается оплатить через QR на АЗС"
            - "ошибка при попытке оплаты QR"
            - "не работает оплата через QR карты лояльности"
            - "не получается заплатить по QR на заправке"
    - "_5. Блокировка/разблокировка карты":
        questions:
            - "Блокировка карты"
            - "Заблокировать карту"
            - "Как заблокировать утерянную карту"
            - "Я могу через приложение заблокировать карту?"
            - "Как заблокировать старую карту лояльности?"
            - "Карту потерял, хочу заблокировать ее"
            - "В приложении есть функция блокировки карты программы лояльности?"
            - "как заблокировать карту в приложении"
            - "заблокировать карту лояльности"
            - "хочу заблокировать утерянную карту"
            - "потерял карту, как ее заблокировать"
            - "есть ли в приложении блокировка карты"
            - "можно ли через приложение заблокировать карту"
            - "как заблокировать старую карту"
            - "как отключить карту лояльности"
            - "заблокировать потерянную карту"
            - "карта утеряна, как ее заблокировать"
            - "как временно заблокировать карту"
            - "как заморозить карту лояльности"
            - "функция блокировки карты в приложении"
            - "где в приложении заблокировать карту"
            - "необходима блокировка карты"
            - "как удалить или заблокировать карту"
            - "как деактивировать карту лояльности"
            - "заблокировать карту через приложение можно?"
            - "хочу отключить карту, как это сделать"
            - "как закрыть карту лояльности"
            - "карта потеряна, нужно заблокировать"
            - "как обезопасить карту, если потерял"
            - "можно ли заблокировать карту самостоятельно"
            - "как отключить старую карту"
            - "как заблокировать доступ к карте"
            - "как убрать карту из системы"
            - "как аннулировать карту лояльности"
            - "как заблокировать карту программы"
            - "потерял карту, нужна блокировка"
            - "где найти блокировку карты в МП"
            - "как прекратить действие карты"
            - "как заблокировать карту через мобильное приложение"
            - "есть ли блокировка карты в личном кабинете"
            - "как отключить утерянную карту"
            - "можно ли заблокировать карту лояльности в приложении"
            - "как закрыть доступ к карте"
            - "как удалить карту если потерял"
            - "как деактивировать утерянную карту"
            - "карта потеряна, как ее отключить"
            - "как заблокировать карту клиента"
            - "есть функция блокировки карты?"
            - "как отключить карту в системе"
            - "как заблокировать карту если украли"
            - "как аннулировать утерянную карту"
            - "где заблокировать карту в приложении"
            - "как временно отключить карту"
            - "как удалить карту из аккаунта"
            - "как заблокировать бонусную карту"
            - "карта утеряна, нужно отключить"
            - "как заблокировать карту через МП"
            - "есть ли функция блокировки в приложении"
            - "как отключить карту лояльности навсегда"
            - "как заблокировать старую бонусную карту"
            - "как деактивировать карту через приложение"
            - "как закрыть утерянную карту"
            - "где кнопка блокировки карты"
            - "как заблокировать карту пользователя"
            - "как отключить карту лояльности в приложении"
            - "как заблокировать карту программы лояльности"
            - "потерял карту, как ее деактивировать"
            - "как заблокировать доступ к бонусной карте"
            - "можно ли заблокировать карту в личном кабинете"
            - "как удалить утерянную карту"
            - "как отключить карту клиента"
            - "как заблокировать карту в сервисе"
            - "есть ли возможность блокировки карты"
            - "как деактивировать старую карту"
            - "как заблокировать карту если не пользуюсь"
            - "где отключить карту в приложении"
            - "как закрыть бонусную карту"
            - "как заблокировать карту при утере"
            - "как удалить карту из программы лояльности"
            - "как заблокировать карту пользователя в МП"
            - "как отключить привязанную карту"
            - "как заблокировать карту лояльности в личном кабинете"
            - "как аннулировать бонусную карту"
            - "как заблокировать карту в мобильном сервисе"
            - "как отключить карту если потерял"
            - "как заблокировать карту через аккаунт"
            - "как удалить карту навсегда"
            - "как заблокировать карту в системе лояльности"
            - "как отключить старую бонусную карту"
    - "_5. Блокировка/разблокировка карты - выбор юзерлинка":
        questions:
            - "Списание баллов третьим лицом"
            - "Почему кто-то посторонний имеет возможность оплачивать покупки моими баллами? вчера с меня сняли 300 баллов за чужое кофе"
            - "Ваши виртуальные карты очень плохо защищены! мои баллы кто-то ворует"
            - "Неизвестные мне люди потратили 500 моих баллов на свой бензин, верните мне их"
            - "Карты попала в чужие руки"
            - "Кто-то украл мою карту"
            - "Незнакомый человек получил доступ к моей карте лояльности"
            - "Кто-то пользуется моими баллами с моей карты"
            - "Мою карту взломали, доступ к ней у постороннего человека"
            - "с моих баллов списали деньги без моего участия"
            - "кто-то потратил мои бонусные баллы без разрешения"
            - "у меня украли баллы с карты"
            - "кто-то воспользовался моими бонусами без меня"
            - "списание баллов произошло без моего ведома"
            - "неизвестная покупка за мои баллы"
            - "с моей карты лояльности списали 300 баллов"
            - "баллы потрачены посторонним человеком"
            - "кто-то оплатил бензин моими баллами"
            - "я не совершал покупку, но баллы списались"
            - "кто-то использовал мои баллы на заправке"
            - "несанкционированное списание баллов"
            - "с карты списались баллы без моего согласия"
            - "мои баллы потратил кто-то другой"
            - "кто-то получил доступ к моим баллам"
            - "с карты списали баллы за чужую покупку"
            - "кто-то оплатил товар моими баллами"
            - "баллы списались без моего участия"
            - "чужой человек использовал мои баллы"
            - "я не покупал, но баллы списали"
            - "списали баллы за покупку, которую я не делал"
            - "кто-то украл мои бонусы"
            - "неизвестный человек списал мои баллы"
            - "кто-то использует мою карту для списаний"
            - "сняли баллы без моего разрешения"
            - "баллы списались на чужую покупку"
            - "кто-то оплатил кофе моими баллами"
            - "несанкционированное использование бонусов"
            - "мои баллы ушли на чужую заправку"
            - "с карты списали бонусы без меня"
            - "кто-то тратит мои баллы"
            - "баллы списаны неизвестным пользователем"
            - "у меня списали баллы за чужой товар"
            - "кто-то воспользовался моей картой лояльности"
            - "мои бонусы потрачены посторонним"
            - "кто-то получил доступ к моей карте"
            - "баллы исчезли с карты лояльности"
            - "я не совершал оплату, но баллы списаны"
            - "кто-то украл мои бонусные баллы"
            - "чужая покупка списана с моих баллов"
            - "кто-то потратил мои баллы на кассе"
            - "несанкционированное списание с карты"
            - "кто-то использовал карту без моего участия"
            - "баллы ушли на покупку, которую я не делал"
            - "с карты пропали бонусные баллы"
            - "кто-то оплатил чужую покупку моими баллами"
            - "мои баллы были списаны посторонним"
            - "с моей карты лояльности украли бонусы"
            - "кто-то воспользовался моими накоплениями"
            - "баллы списали без моего ведома и согласия"
            - "я не пользовался картой, но баллы исчезли"
            - "кто-то сделал оплату моими баллами"
            - "с карты списали бонусы на чужую операцию"
            - "чужой человек списал мои бонусы"
            - "баллы списаны неизвестно кем"
            - "кто-то получил доступ к моей карте лояльности"
            - "у меня украли баллы с бонусной карты"
            - "с карты списали баллы за чужую заправку"
            - "мои бонусы использованы без моего участия"
            - "кто-то списал баллы с моей учетной записи"
            - "баллы потрачены без моего согласия"
            - "я не подтверждал списание, но оно прошло"
            - "кто-то воспользовался моими баллами в приложении"
            - "с карты исчезли баллы после чужой покупки"
            - "мои бонусы списали без предупреждения"
            - "чужая транзакция прошла за мои баллы"
            - "кто-то потратил мои бонусы на кофе"
            - "баллы списаны без моего контроля"
            - "мои средства баллов использовал посторонний"
            - "с карты лояльности списали без меня"
            - "кто-то оплатил чужую покупку моими баллами"
            - "баллы украдены с моей карты"
            - "я обнаружил списание баллов, которого не делал"
            - "кто-то использовал мою карту для оплаты"
            - "мои баллы списали без уведомления"
            - "с карты списали бонусы неизвестным способом"
            - "чужой доступ к моей карте привел к списанию баллов"
    - "5. Карта пропала в списке карт":
        questions:
            - "Карта пропала в списке карт"
            - "Моя карта номер больше не отображается в приложении. Как убрать эту ошибку?"
            - "Из приложения слетела карта лояльности, в чем проблема?"
            - "Карта исчезла из списка"
            - "Куда делать карта лояльности из мп?"
            - "В приложении больше нет моей карты"
            - "Карта больше не отображается"
            - "Раньше карта была в приложении, теперь не вижу"
            - "карта пропала из приложения"
            - "не отображается карта лояльности в списке"
            - "куда делась моя карта в приложении"
            - "раньше карта была, сейчас ее нет"
            - "карта исчезла из аккаунта"
            - "в приложении не вижу свою карту"
            - "пропала карта из списка карт"
            - "карта больше не отображается в профиле"
            - "не отображается номер карты"
            - "исчезла карта лояльности из приложения"
            - "почему не видно карту в приложении"
            - "моя карта пропала из личного кабинета"
            - "в списке карт пусто, карта исчезла"
            - "карта не отображается после входа"
            - "куда пропала привязанная карта"
            - "не вижу карту после обновления приложения"
            - "карта исчезла из мобильного приложения"
            - "в приложении больше нет моей бонусной карты"
            - "пропала карта после входа в аккаунт"
            - "карта не отображается, хотя была"
            - "куда исчезла карта лояльности"
            - "в профиле нет моей карты"
            - "не отображается карта в приложении"
            - "карта пропала без причины"
            - "исчезла карта из моего аккаунта"
            - "в приложении не показывает карту"
            - "почему исчезла моя карта"
            - "карта не отображается в списке"
            - "не вижу свою карту лояльности"
            - "карта исчезла из системы"
            - "раньше видел карту, теперь нет"
            - "куда делась карта из приложения"
            - "не отображается привязанная карта"
            - "пропала карта после обновления"
            - "карта не видна в приложении"
            - "в списке карт нет моей карты"
            - "исчезла карта из личного кабинета"
            - "не отображается карта пользователя"
            - "куда пропала бонусная карта"
            - "карта исчезла из профиля"
            - "в приложении не отображается карта"
            - "моя карта больше не показывается"
            - "карта пропала после перезахода"
            - "не вижу карту в своем аккаунте"
            - "карта не отображается вообще"
            - "куда исчезла карта из списка"
            - "пропала карта из мобильного приложения"
            - "в приложении пусто, карты нет"
            - "карта исчезла из интерфейса"
            - "не отображается карта после входа"
            - "где моя карта в приложении"
            - "карта не отображается после авторизации"
            - "исчезла карта из учетной записи"
            - "пропала карта без уведомления"
            - "не вижу свою бонусную карту"
            - "карта не отображается в системе"
            - "куда делась моя бонусная карта"
            - "не показывает карту в приложении"
            - "карта исчезла после обновления приложения"
            - "в списке нет моей карты"
            - "не отображается карта в личном кабинете"
            - "куда пропала карта после логина"
            - "карта не отображается в аккаунте"
            - "исчезла карта из приложения после входа"
            - "пропала карта из профиля пользователя"
            - "не отображается карта в разделе карт"
            - "куда делась карта из моего профиля"
            - "карта пропала и не появляется"
            - "не вижу карту после обновления МП"
            - "карта исчезла из списка после входа"
            - "в приложении не показывает мою карту"
            - "куда делась карта из приложения"
            - "карта не отображается нигде"
            - "пропала карта из аккаунта после входа"
            - "не отображается карта в приложении совсем"
            - "исчезла карта без причины"
            - "карта не видна после авторизации"
            - "куда пропала карта пользователя"
            - "в приложении пропала карта лояльности"
            - "не вижу карту после перезапуска приложения"
            - "карта исчезла из моего профиля"
    - "5. Заблокировать карту и удалить данные":
        questions:
            - "Заблокировать карту и удалить данные"
            - "Удалите карту из системы вместе с данными"
            - "Удалите все данные, я не буду пользоваться картой"
            - "Как удалить из системы карту и свой профиль"
            - "Блокировка карты и моего аккаунта"
            - "Удалите карту лояльности из системы и мой ЛК"
            - "Удалить из вашей базы карту и все мои персональные данные"
            - "Прошу стереть карту и мой профиль"
            - "заблокируйте мою карту и удалите аккаунт полностью"
            - "хочу удалить карту и все свои данные из базы"
            - "стереть мой профиль и отвязать карту навсегда"
            - "как закрыть карту и удалить личный кабинет"
            - "удалите мою карту и всю информацию обо мне"
            - "нужно удалить карту и аккаунт без восстановления"
            - "прошу деактивировать карту и стереть профиль"
            - "как убрать карту из системы и удалить данные"
            - "хочу полностью удалить карту и личный профиль"
            - "сотрите карту и все мои персональные данные"
            - "удаление карты и аккаунта из системы"
            - "как мне удалить карту и аккаунт сразу"
            - "уберите мою карту и удалите все данные"
            - "прошу закрыть карту и удалить профиль"
            - "хочу стереть карту и личный кабинет"
            - "удалить карту вместе с аккаунтом"
            - "как удалить данные и карту полностью"
            - "сотрите мою карту и аккаунт из базы"
            - "удалите карту и профиль без возможности вернуть"
            - "нужно удалить карту и все мои данные"
            - "деактивируйте карту и удалите профиль"
            - "как избавиться от карты и аккаунта"
            - "прошу удалить карту и мои данные навсегда"
            - "удалить карту и стереть личную информацию"
            - "закрыть карту и удалить профиль пользователя"
            - "хочу убрать карту и удалить аккаунт"
            - "как удалить карту и все связанные данные"
            - "сотрите карту и профиль полностью"
            - "удалите карту и мои персональные данные"
            - "прошу удалить карту и аккаунт из системы"
            - "как стереть карту и удалить профиль"
            - "хочу удалить карту и личный кабинет"
            - "удаление карты и всех моих данных"
            - "деактивировать карту и удалить аккаунт"
            - "как удалить карту и очистить данные"
            - "прошу убрать карту и профиль"
            - "стереть карту и аккаунт навсегда"
            - "удалить карту и удалить профиль"
            - "как полностью удалить карту и аккаунт"
            - "хочу удалить карту и все данные о себе"
            - "закрыть карту и удалить личные данные"
            - "прошу удалить карту и аккаунт полностью"
            - "как удалить карту и профиль пользователя"
            - "сотрите карту и все мои данные"
            - "удалите карту и личный кабинет"
            - "хочу избавиться от карты и аккаунта"
            - "удалить карту и очистить профиль"
            - "как стереть карту и данные"
            - "прошу удалить карту и профиль навсегда"
            - "деактивировать карту и стереть данные"
            - "удалить карту и аккаунт без возврата"
            - "как удалить карту и профиль полностью"
            - "сотрите карту и удалите аккаунт"
            - "хочу удалить карту и профиль из базы"
            - "прошу убрать карту и удалить данные"
            - "удалите карту и профиль пользователя"
            - "как закрыть карту и стереть данные"
            - "удалить карту и личный профиль"
            - "прошу удалить карту и очистить аккаунт"
            - "сотрите карту и профиль без восстановления"
            - "как удалить карту и аккаунт навсегда"
            - "удалите карту и все данные обо мне"
            - "хочу удалить карту и профиль полностью"
            - "прошу стереть карту и аккаунт"
            - "как убрать карту и удалить профиль"
            - "удаление карты и профиля пользователя"
            - "сотрите карту и личные данные"
            - "удалить карту и аккаунт пользователя"
            - "как удалить карту и профиль из системы"
            - "прошу удалить карту и данные навсегда"
            - "деактивировать карту и удалить данные"
            - "хочу удалить карту и стереть профиль"
            - "удалить карту и аккаунт полностью"
            - "как стереть карту и аккаунт"
            - "прошу убрать карту и профиль пользователя"
            - "удалите карту и стереть данные"
            - "хочу удалить карту и аккаунт из базы"
            - "сотрите карту и удалите профиль"
            - "как удалить карту и все данные пользователя"
            - "удалить карту и личный кабинет полностью"
            - "прошу удалить карту и профиль из базы"
            - "деактивировать карту и удалить аккаунт полностью"
            - "хочу стереть карту и аккаунт из системы"
            - "удалить карту и профиль навсегда"
            - "как удалить карту и личные данные полностью"
            - "сотрите карту и аккаунт пользователя"
            - "прошу удалить карту и профиль полностью"
            - "удалить карту и стереть данные пользователя"
            - "как убрать карту и аккаунт из системы"
            - "хочу удалить карту и профиль пользователя полностью"
            - "прошу удалить карту и личный кабинет"
            - "удалите карту и данные пользователя"
            - "как удалить карту и аккаунт пользователя"
            - "сотрите карту и профиль из системы"
            - "удалить карту и аккаунт без возможности восстановления"
            - "прошу стереть карту и профиль пользователя"
            - "как удалить карту и данные навсегда"
            - "хочу удалить карту и аккаунт полностью из базы"
            - "удалите карту и профиль навсегда"
            - "прошу удалить карту и данные пользователя полностью"
            - "сотрите карту и аккаунт без возврата"
            - "как удалить карту и профиль без восстановления"
    - "5. Заблокировать без удаления":
        questions:
            - "Заблокировать карту без удаления данных"
            - "Карту заблокируйте, а данные оставьте"
            - "Заблокировать карту, сохранив данные"
            - "Прошу заблокировать только карту лояльности"
            - "Можно сделать блокировку карты лояльности, но не аккаунта?"
            - "Можно ли выборочно заблокировать карточку?"
            - "Блокировка карты без удаления профиля клиента"
            - "Блок карты без блока акка"
            - "заблокируйте карту, аккаунт не трогайте"
            - "нужно временно заблокировать карту без удаления данных"
            - "прошу заблокировать карту, профиль оставить активным"
            - "как заблокировать только карту без удаления аккаунта"
            - "сделайте блокировку карты, но данные сохраняйте"
            - "хочу отключить карту, но аккаунт пусть остается"
            - "заблокируйте карту, личный кабинет не удаляйте"
            - "можно ли заблокировать карту без удаления профиля"
            - "прошу временно закрыть карту без удаления данных"
            - "заблокировать карту, не трогая мой аккаунт"
            - "сделайте блок карты без удаления личных данных"
            - "хочу приостановить карту, но профиль оставить"
            - "как заблокировать карту без потери данных"
            - "прошу заблокировать карту, аккаунт оставить как есть"
            - "нужно отключить карту, но не удалять профиль"
            - "заблокируйте карту, но не удаляйте данные"
            - "хочу временно заблокировать карту без удаления аккаунта"
            - "можно ли деактивировать карту, не удаляя профиль"
            - "прошу блокировку карты без удаления личного кабинета"
            - "заблокируйте карту, данные пользователя оставить"
            - "как отключить карту без удаления информации"
            - "прошу просто заблокировать карту, без удаления профиля"
            - "хочу заблокировать карту, но оставить аккаунт"
            - "сделайте блокировку карты, не трогая данные"
            - "как временно заблокировать карту без удаления"
            - "прошу заблокировать карту, профиль не удалять"
            - "нужно заблокировать карту, аккаунт сохранить"
            - "деактивируйте карту, данные пусть останутся"
            - "как заблокировать карту без удаления аккаунта"
            - "прошу отключить карту, профиль оставить активным"
            - "заблокировать карту, но не удалять аккаунт"
            - "хочу временно закрыть карту, не удаляя данные"
            - "можно ли заблокировать карту и сохранить профиль"
            - "прошу блок карты без удаления личных данных"
            - "как сделать блокировку карты без удаления профиля"
            - "заблокируйте карту, аккаунт не удаляйте"
            - "нужно отключить карту, но сохранить все данные"
            - "прошу временно заблокировать карту, профиль оставить"
            - "как заблокировать карту без удаления личного кабинета"
            - "хочу заблокировать карту, не удаляя профиль"
            - "сделайте блок карты, данные не трогайте"
            - "прошу деактивировать карту, аккаунт оставить"
            - "заблокируйте карту, но не удаляйте профиль пользователя"
            - "как отключить карту без удаления аккаунта"
            - "прошу заблокировать карту без удаления данных пользователя"
            - "хочу блокировку карты, но профиль сохранить"
            - "можно ли отключить карту, не удаляя аккаунт"
            - "прошу заблокировать карту, не удаляя мои данные"
            - "как временно отключить карту без удаления профиля"
            - "заблокируйте карту, аккаунт пусть останется"
            - "нужно заблокировать карту, не трогая личный кабинет"
            - "прошу сделать блокировку карты, профиль оставить"
            - "хочу отключить карту без удаления аккаунта"
            - "как заблокировать карту, но не удалять данные"
            - "прошу временно заблокировать карту, не удаляя профиль"
            - "заблокируйте карту, личные данные оставить"
            - "как отключить карту без удаления профиля пользователя"
            - "прошу блок карты, аккаунт не удалять"
            - "хочу заблокировать карту, профиль не трогать"
            - "сделайте блокировку карты без удаления аккаунта"
            - "как заблокировать карту и сохранить все данные"
            - "прошу отключить карту, но профиль оставить"
            - "заблокируйте карту, не удаляя личный кабинет"
            - "как временно заблокировать карту, не удаляя данные"
            - "прошу деактивировать карту без удаления профиля"
            - "хочу заблокировать карту, аккаунт оставить активным"
            - "как отключить карту без удаления данных пользователя"
            - "прошу заблокировать карту, но оставить профиль"
            - "сделайте блок карты без удаления аккаунта"
            - "как заблокировать карту без удаления информации"
            - "прошу временно закрыть карту, профиль оставить"
            - "заблокируйте карту, данные не удаляйте"
            - "хочу отключить карту, но аккаунт сохранить"
            - "как заблокировать карту, не удаляя профиль клиента"
            - "прошу сделать блокировку карты, не удаляя данные"
            - "заблокируйте карту, профиль пользователя оставить"
            - "как отключить карту без удаления личных данных"
            - "прошу заблокировать карту, аккаунт не трогать"
            - "хочу временно заблокировать карту, данные сохранить"
            - "как заблокировать карту, но не удалять профиль"
            - "прошу отключить карту, не удаляя аккаунт"
            - "заблокируйте карту, но не удаляйте мои данные"
            - "как временно отключить карту без удаления аккаунта"
            - "прошу блокировку карты без удаления профиля пользователя"
            - "хочу заблокировать карту, но оставить данные"
            - "как отключить карту без удаления личного кабинета"
            - "прошу деактивировать карту, не удаляя аккаунт"
            - "заблокируйте карту, профиль не удаляйте"
            - "как временно заблокировать карту, не трогая данные"
            - "прошу отключить карту, но сохранить профиль"
            - "хочу блок карты без удаления аккаунта"
            - "как заблокировать карту и не удалить данные"
            - "прошу временно отключить карту без удаления профиля"
            - "заблокируйте карту, аккаунт оставить"
            - "как отключить карту без удаления профиля"
            - "прошу заблокировать карту, не трогая аккаунт"
            - "хочу временно заблокировать карту, профиль сохранить"
            - "как деактивировать карту без удаления данных"
            - "прошу сделать блокировку карты без удаления аккаунта"
            - "заблокируйте карту, но профиль не удаляйте"
    - "5. Удалить лишние карты":
        questions:
            - "Удалить лишние карты"
            - "Использую одну карту. Остальными не пользуюсь. Как удалить старые карты"
            - "К моему номеру привязана незнакомая карта бонусной программы, отвяжите"
            - "Как убрать из приложения ненужные карты"
            - "Карты которыми я не пользуюсь – как убрать из МП"
            - "Как забыть в приложении старые карты"
            - "Лишние карты в аккаунте  - нужно почистить"
            - "Как удалить из профиля предыдущую карту"
            - "как удалить лишние карты из профиля"
            - "хочу убрать старые карты, которыми не пользуюсь"
            - "в приложении остались ненужные карты, как их удалить"
            - "удалите лишние карты из моего аккаунта"
            - "как почистить список карт в приложении"
            - "нужно удалить старые карты из профиля"
            - "как убрать неактуальные карты из аккаунта"
            - "в профиле несколько карт, хочу оставить одну — как удалить остальные"
            - "прошу удалить лишние карты из системы"
            - "как отвязать ненужные карты от аккаунта"
            - "хочу удалить старые бонусные карты"
            - "в приложении висят лишние карты, как их убрать"
            - "как очистить профиль от лишних карт"
            - "удалите карты, которыми я больше не пользуюсь"
            - "как оставить одну карту, а остальные удалить"
            - "прошу убрать лишние карты из личного кабинета"
            - "как удалить карту, которая больше не используется"
            - "в аккаунте есть лишние карты, нужно их удалить"
            - "как удалить старые карты из приложения"
            - "хочу убрать неиспользуемые карты из профиля"
            - "как удалить привязанные, но ненужные карты"
            - "прошу почистить мой аккаунт от лишних карт"
            - "как убрать лишние карты из личного кабинета"
            - "хочу удалить карту, которая мне не принадлежит"
            - "в профиле есть чужая карта, как ее убрать"
            - "как отвязать карту, которую я не добавлял"
            - "прошу удалить неизвестную карту из моего аккаунта"
            - "к моему номеру привязана лишняя карта, как удалить"
            - "как удалить карту, которая появилась сама"
            - "в приложении отображается чужая карта, как убрать"
            - "как удалить ненужную бонусную карту"
            - "прошу убрать старые карты из системы"
            - "как удалить карту, которая больше не актуальна"
            - "в аккаунте несколько карт, хочу удалить часть"
            - "как удалить карту из списка карт"
            - "хочу очистить список карт от лишних"
            - "как убрать лишние привязки карт"
            - "прошу удалить карту, которой не пользуюсь"
            - "как удалить неактивные карты из профиля"
            - "в приложении накопилось много карт, как удалить лишние"
            - "как удалить старую карту из личного кабинета"
            - "прошу отвязать лишние карты"
            - "как убрать из профиля ненужные карты"
            - "хочу удалить карты, которыми не пользуюсь"
            - "как удалить лишние карты из приложения"
            - "в профиле есть устаревшие карты, как их убрать"
            - "как очистить аккаунт от старых карт"
            - "прошу удалить лишние бонусные карты"
            - "как удалить карту, которая больше не нужна"
            - "в приложении лишние карты, хочу удалить"
            - "как оставить актуальные карты и удалить остальные"
            - "прошу убрать ненужные карты из аккаунта"
            - "как удалить карту из моего профиля"
            - "в аккаунте лишние карты, как их удалить"
            - "как отвязать старую карту от профиля"
            - "прошу удалить карту, которая не используется"
            - "как убрать лишние карты из системы"
            - "в приложении есть неиспользуемые карты, как удалить"
            - "как удалить карту, которая лишняя"
            - "хочу удалить старую карту из аккаунта"
            - "прошу очистить профиль от ненужных карт"
            - "как удалить лишние привязанные карты"
            - "в профиле отображаются лишние карты, как убрать"
            - "как удалить карту, которая мне не нужна"
            - "прошу удалить неактуальные карты"
            - "как убрать карту, которой не пользуюсь"
            - "в аккаунте есть лишние привязки карт, как удалить"
            - "как удалить карту из списка в приложении"
            - "прошу убрать лишние карты из профиля"
            - "как очистить список карт от ненужных"
            - "хочу удалить карту, которая устарела"
            - "как удалить лишнюю карту из аккаунта"
            - "прошу удалить карту, которой не пользуюсь"
            - "как отвязать ненужную карту"
            - "в приложении лишние карты, как их убрать"
            - "как удалить карту, которая больше не используется"
            - "прошу убрать карту из профиля"
            - "как удалить старую карту из аккаунта"
            - "в профиле есть лишние карты, хочу удалить"
            - "как очистить аккаунт от лишних карт"
            - "прошу удалить карту, которая не актуальна"
            - "как убрать лишние карты из приложения"
            - "хочу удалить ненужные карты из профиля"
            - "как удалить карту, которую не использую"
            - "прошу отвязать карту, которая лишняя"
            - "как убрать старую карту из профиля"
            - "в приложении есть лишние карты, хочу удалить"
            - "как удалить карту, которая не нужна"
            - "прошу удалить карту из аккаунта"
            - "как очистить профиль от лишних карт"
            - "хочу удалить карту, которая не используется"
            - "как убрать карту, которая лишняя"
            - "прошу удалить старые карты из профиля"
            - "как удалить карту, которая не актуальна"
            - "в аккаунте лишние карты, хочу удалить"
            - "как отвязать карту, которой не пользуюсь"
            - "прошу убрать карту из приложения"
            - "как удалить лишнюю карту из профиля"
            - "хочу очистить аккаунт от ненужных карт"
            - "как удалить карту, которая больше не нужна"
    - "5. Утеря карты":
        questions:
            - "Утеря карты"
            - "Я потеряла карточку"
            - "Как отвязать потерянную карту"
            - "Утрата карты"
            - "Обронил кошелек вместе с картой"
            - "Больше нет доступа к карте"
            - "Карточка утеряна"
            - "Куда-то дел карточку, не могу найти"
            - "потерял карту, что делать"
            - "карта потерялась, как ее отвязать"
            - "не могу найти свою карту, помогите"
            - "утерял бонусную карту"
            - "карта пропала, как ее заблокировать"
            - "кажется потерял карту, что теперь"
            - "куда-то исчезла моя карта"
            - "карта утеряна, нужно отвязать"
            - "не могу найти карту лояльности"
            - "потеря карты, как действовать"
            - "потерял карточку, хочу ее заблокировать"
            - "карта пропала из кошелька"
            - "где-то потерял карту, что делать"
            - "не могу найти свою бонусную карту"
            - "карта утеряна, нет доступа к ней"
            - "потерял карту, как ее отключить"
            - "карточка пропала, нужно заблокировать"
            - "утратил карту, как отвязать от аккаунта"
            - "карта потерялась, хочу ее деактивировать"
            - "не могу найти карту, как ее удалить"
            - "потерял карту, помогите отключить"
            - "карта исчезла, нужно ее заблокировать"
            - "утерял карту, как убрать из профиля"
            - "карта потеряна, как защитить аккаунт"
            - "не могу найти карту, что делать дальше"
            - "потерял карту, хочу отвязать от номера"
            - "карта пропала, как ее отключить"
            - "утеряна карта, нужна блокировка"
            - "потерял карту, как ее деактивировать"
            - "карточка где-то потерялась"
            - "не могу найти свою карту, как быть"
            - "карта утеряна, нужно принять меры"
            - "потерял карту, как убрать из аккаунта"
            - "карта пропала, хочу ее заблокировать"
            - "утратил карточку, что делать"
            - "не могу найти карту, как ее отключить"
            - "потерял бонусную карту, что дальше"
            - "карта потеряна, как ее удалить"
            - "карта исчезла, как отвязать"
            - "не могу найти карту, нужна помощь"
            - "потерял карту, хочу ее закрыть"
            - "карта утеряна, как отключить"
            - "где-то обронил карту"
            - "карта потерялась, как ее убрать"
            - "не могу найти карту, как заблокировать"
            - "потерял карту, как удалить из профиля"
            - "карта пропала, нет доступа"
            - "утерял карту, хочу отключить"
            - "не могу найти карту, как отвязать"
            - "карта потеряна, как ее заблокировать"
            - "потерял карту, что мне делать"
            - "карта утеряна, как ее убрать"
            - "не могу найти карту, хочу заблокировать"
            - "карта пропала, как защитить данные"
            - "потерял карту, как ее отключить от аккаунта"
            - "утерял карту, нужна помощь"
            - "карта исчезла, что делать"
            - "не могу найти карту, как удалить"
            - "потерял карту, как ее заблокировать"
            - "карта утеряна, как отвязать от профиля"
            - "не могу найти карту, хочу ее деактивировать"
            - "потерял карту, как защитить аккаунт"
            - "карта пропала, что делать дальше"
            - "утерял карту, как заблокировать"
            - "не могу найти карту, как закрыть"
            - "карта потеряна, хочу ее отключить"
            - "потерял карту, как отвязать от аккаунта"
            - "карта исчезла, как ее удалить"
            - "не могу найти карту, как отключить"
            - "утерял карту, как убрать"
            - "карта пропала, как ее деактивировать"
            - "потерял карту, как убрать из системы"
            - "карта потеряна, что теперь делать"
            - "не могу найти карту, как ее отключить"
            - "утерял карту, как удалить из аккаунта"
            - "карта исчезла, как защитить аккаунт"
            - "потерял карту, как заблокировать доступ"
            - "карта утеряна, как ее закрыть"
            - "не могу найти карту, что делать"
            - "потерял карту, как деактивировать"
            - "карта пропала, как убрать из профиля"
            - "утерял карту, как защитить данные"
            - "не могу найти карту, как отвязать от номера"
            - "карта потеряна, как ее отключить"
            - "потерял карту, как убрать из аккаунта"
            - "карта исчезла, как заблокировать"
            - "не могу найти карту, как удалить из профиля"
            - "утерял карту, как закрыть"
            - "карта пропала, как отключить от аккаунта"
            - "потерял карту, как защитить себя"
            - "карта потеряна, как отвязать от системы"
            - "не могу найти карту, как деактивировать"
            - "утерял карту, как отключить от профиля"
            - "карта исчезла, как ее закрыть"
            - "потерял карту, как убрать из приложения"
    - "_7. Перенос ББ - (78)":
        questions:
            - "Перенос баллов"
            - "Как перенести баллы"
            - "Можно ли переносить баллы с карты на карту?"
            - "Что если человек хочет свои баллы отдать?"
            - "Возможна ли передача баллов от 1 клиента другому"
            - "Возможна ли передача баллов от 1 клиента другому"
            - "как перевести баллы на другую карту"
            - "можно ли перенести бонусы с одной карты на другую"
            - "возможно ли подарить баллы кому-то"
            - "можно ли перевести бонусы между аккаунтами"
            - "можно ли делиться баллами с другими"
            - "как перевести баллы с карты на карту"
            - "возможно ли перевести накопленные баллы"
            - "возможно ли перевести баллы между людьми"
            - "как передать бонусы между картами"
            - "возможно ли делиться баллами"
            - "как перевести баллы между аккаунтами"
            - "как отправить баллы с одной карты на другую"
            - "можно ли перевести баллы другому клиенту"
            - "можно ли перекинуть баллы на другую карту"
            - "возможно ли перевести баллы с аккаунта на аккаунт"
            - "можно ли подарить бонусы другому пользователю"
            - "возможно ли делиться баллами между аккаунтами"
            - "как отправить баллы на чужой профиль"
            - "возможно ли отправить бонусы другу"
            - "как перевести баллы между клиентами"
            - "возможно ли перевести баллы между картами"
            - "возможно ли перевести баллы с карты на карту"
            - "как сделать перевод баллов между пользователями"
    - "Перенос ББ - карта на третье лицо":
        questions:
            - "можно ли перевести баллы другу"
            - "Возможно ли перевести баллы со своей карты на карту другому человеку?"
            - "могу ли я перекинуть свои баллы отцу"
            - "Нужно перевести баллы жене"
            - "Хочу поделиться баллами с мужем"
            - "Я могу свои баллы подарить другому клиенту?"
            - "Хочу поделиться баллами с близкими"
            - "Можно ли перевести баллы другу?"
            - "Хочу поделиться баллами с мужем"
            - "Можно свои баллы подарить другому человеку?"
            - "возможно ли перевести баллы другому человеку"
            - "как поделиться баллами с другом"
            - "можно ли отправить баллы на чужую карту"
            - "хочу передать свои баллы другому пользователю"
            - "как перевести бонусы супругу"
            - "как перекинуть баллы на карту жены"
            - "хочу отдать баллы другому человеку"
            - "хочу подарить бонусы другу"
            - "как передать баллы с моего аккаунта"
            - "можно ли отправить бонусы другому клиенту"
            - "как перевести баллы на чужой аккаунт"
            - "хочу поделиться баллами с семьей"
            - "как перекинуть бонусы другому пользователю"
            - "как отправить баллы другу"
            - "можно ли перевести баллы на другую карту лояльности"
            - "хочу передать бонусы мужу"
            - "как перевести баллы на карту родственника"
            - "возможно ли подарить свои баллы"
            - "как сделать перевод бонусов другому человеку"
            - "можно ли отправить баллы на другой аккаунт"
            - "хочу перекинуть баллы с моей карты на другую"
            - "хочу отдать часть баллов другому"
            - "как подарить баллы пользователю"
            - "можно ли перевести бонусы другу"
            - "хочу поделиться бонусами"
            - "возможно ли перевести баллы члену семьи"
            - "как передать баллы на другую карту"
            - "хочу подарить баллы супруге"
            - "как сделать перевод баллов другому пользователю"
            - "возможно ли отправить баллы на карту друга"
            - "можно ли делиться бонусами с другими людьми"
            - "хочу перевести баллы на карту другого человека"
            - "как передать накопленные баллы"
            - "возможно ли перевести бонусы между пользователями"
            - "как отправить баллы родственнику"
            - "можно ли подарить баллы другому клиенту"
            - "хочу перекинуть бонусы на чужую карту"
            - "как перевести баллы между картами лояльности"
            - "возможно ли передать баллы другому"
            - "как отправить бонусы на другой аккаунт"
            - "можно ли перевести баллы на карту мужа"
            - "хочу поделиться баллами с близкими"
            - "как передать бонусы другому пользователю"
            - "как отправить баллы на карту жены"
            - "хочу подарить свои бонусы"
            - "как перевести баллы между людьми"
            - "возможно ли отправить баллы другому человеку"
            - "как передать баллы с карты на карту"
            - "можно ли делиться баллами с другом"
            - "хочу перевести бонусы на другой аккаунт"
            - "как отправить баллы члену семьи"
            - "возможно ли перевести баллы на чужую карту"
            - "как передать бонусы родственнику"
            - "хочу перекинуть баллы другу"
            - "как перевести баллы на карту другого клиента"
            - "можно ли передать баллы супругу"
            - "хочу перевести баллы на другую карту лояльности"
            - "как передать баллы знакомому"
            - "можно ли подарить баллы члену семьи"
            - "хочу поделиться баллами с другим пользователем"
            - "как отправить баллы на карту другого человека"
            - "как передать бонусы на другую карту"
            - "можно ли отправить баллы на карту родственника"
            - "хочу перевести баллы знакомому"
            - "как поделиться бонусами с другим человеком"
            - "как передать баллы другому клиенту"
            - "можно ли подарить баллы другу"
            - "хочу отправить баллы на другую карту"
            - "как перевести бонусы на карту другого пользователя"
    - "Перенос ББ - один номер 1":
        questions:
            - "К моему номеру привязано несколько карт. Возможно суммировать все баллы?"
            - "Сделайте, чтобы все баллы с карт, привязанных к этому номеру телефона, были на одной карте"
            - "Можно объединить все карты в одну? Они привязаны к номеру 8926671"
            - "хочу перекинуть баллы на другую карту"
            - "Можно ли перевести баллы на другую карту лояльности"
            - "как перекинуть баллы между картами"
            - "как отправить баллы с моей карты на другую"
            - "Перекинуть бонусы между моими картами"
            - "как объединить баллы с нескольких карт в одну"
            - "можно ли слить баллы с разных карт на одну"
            - "хочу собрать все баллы с моих карт в одну карту"
            - "как перенести бонусы между моими картами"
            - "возможно ли объединить несколько карт в одну"
            - "как сделать так, чтобы баллы были на одной карте"
            - "у меня несколько карт, как объединить баллы"
            - "можно ли перенести все бонусы на одну карту"
            - "хочу перекинуть баллы между своими картами"
            - "как перевести баллы с одной моей карты на другую"
            - "можно ли объединить карты, привязанные к одному номеру"
            - "как собрать все баллы на одной карте"
            - "возможно ли слить бонусы с нескольких карт"
            - "хочу объединить свои карты в одну"
            - "как перенести баллы между картами в одном аккаунте"
            - "можно ли сделать одну карту вместо нескольких"
            - "как перевести бонусы между моими картами"
            - "хочу собрать бонусы с разных карт в одну"
            - "возможно ли объединить баланс баллов"
            - "как перенести все баллы на одну карту"
            - "можно ли объединить несколько бонусных карт"
            - "как перевести баллы между своими картами"
            - "хочу сделать одну карту с общими баллами"
            - "как объединить все мои карты в одну"
            - "возможно ли собрать баллы с разных карт"
            - "как перекинуть бонусы на одну карту"
            - "можно ли объединить карты в аккаунте"
            - "хочу перенести все баллы на одну карту"
            - "как перевести баллы между картами, привязанными к одному номеру"
            - "возможно ли объединить бонусы в одну карту"
            - "как сделать одну карту из нескольких"
            - "хочу слить баллы с моих карт"
            - "можно ли объединить карты и баллы"
            - "как перенести бонусы между картами одного пользователя"
            - "возможно ли собрать все бонусы на одной карте"
            - "как перевести баллы между моими картами лояльности"
            - "хочу объединить карты, чтобы баллы были вместе"
            - "можно ли перенести бонусы с нескольких карт на одну"
            - "как сделать объединение карт"
            - "возможно ли объединить карты по номеру телефона"
            - "как собрать баллы с разных карт в одну"
            - "хочу объединить баланс на одной карте"
            - "как перевести баллы между картами внутри аккаунта"
            - "можно ли объединить карты и их баллы"
            - "как перенести бонусы на одну карту"
            - "возможно ли сделать одну карту с общими баллами"
            - "как слить бонусы с разных карт"
            - "хочу объединить все свои бонусные карты"
            - "как перевести баллы между картами одного клиента"
            - "можно ли объединить карты и сохранить баллы"
            - "как собрать бонусы с нескольких карт"
            - "возможно ли объединение карт в одну"
            - "как перенести баллы между картами, которые мои"
            - "хочу объединить карты и бонусы"
            - "как перевести бонусы между картами в одном профиле"
            - "можно ли объединить несколько карт в одну с баллами"
            - "как собрать все бонусы на одной карте"
            - "возможно ли объединить карты и их баланс"
            - "как перенести баллы между картами, привязанными ко мне"
            - "хочу объединить свои бонусные карты в одну"
            - "как перевести бонусы с одной моей карты на другую"
            - "можно ли объединить карты по номеру"
            - "как собрать баллы на одной карте"
            - "возможно ли объединить все мои карты"
            - "как перенести бонусы между моими картами в аккаунте"
            - "хочу слить баланс баллов в одну карту"
            - "как перевести баллы между своими картами в приложении"
            - "можно ли объединить карты и бонусы на одной"
            - "как собрать бонусы на одной карте из нескольких"
            - "возможно ли объединить карты и перенести баллы"
            - "как перенести все бонусы между картами"
            - "хочу объединить карты, привязанные к одному номеру"
            - "как перевести баллы между моими картами в системе"
            - "можно ли объединить карты в одну с общим балансом"
            - "как собрать баллы с моих карт"
            - "возможно ли объединить бонусные счета"
            - "как перенести бонусы между картами, которые у меня есть"
            - "хочу объединить баланс с разных карт"
            - "как перевести баллы между моими картами пользователя"
            - "можно ли объединить карты и сложить баллы"
            - "как собрать бонусы с нескольких моих карт"
            - "возможно ли объединить карты с сохранением баллов"
            - "как перенести баллы на одну карту из нескольких"
            - "хочу объединить все карты в одну с баллами"
            - "как перевести бонусы между картами одного аккаунта"
            - "можно ли объединить карты и их бонусы"
            - "как собрать все баллы на одной карте из разных"
            - "возможно ли объединить карты и суммировать баллы"
            - "как перенести баллы между картами, которые оформлены на меня"
            - "хочу объединить свои карты и баллы"
            - "как перевести бонусы между картами, привязанными к одному аккаунту"
            - "можно ли объединить карты и перенести баланс"
            - "как собрать бонусы с разных карт на одну"
            - "возможно ли объединить карты и сложить бонусы"
            - "как перенести баллы между моими картами полностью"
    - "Перенос ББ - разные номера 1":
        questions:
            - "Перенести ББ со своего старого номера телефона"
            - "была карта, привязанная к другому номеру телефона, там остались бонусы как перевести на мою новую карту"
            - "Можно перенести бонусы со старой виртуальной карты, привязанной к старому номеру?"
            - "как перенести баллы со старого номера на новый"
            - "у меня сменился номер, как перевести бонусы"
            - "можно ли перенести баллы с прошлого номера телефона"
            - "хочу перевести бонусы со старого аккаунта на новый"
            - "как перекинуть баллы со старого номера"
            - "бонусы остались на старом номере, как их перенести"
            - "сменил номер телефона, как вернуть баллы"
            - "как перенести бонусы со старой виртуальной карты"
            - "можно ли перевести баллы со старого профиля"
            - "у меня новый номер, как забрать бонусы со старого"
            - "как перенести бонусы между номерами телефона"
            - "бонусы остались на старой карте, как их перевести"
            - "как перекинуть баллы на новую карту со старой"
            - "можно ли объединить бонусы со старого номера"
            - "сменил номер, как перенести баллы"
            - "как перевести бонусы со старого аккаунта"
            - "бонусы на старом номере, как их получить"
            - "как перенести баллы со старого телефона"
            - "можно ли забрать бонусы со старой карты"
            - "у меня новая карта, как перенести на нее бонусы"
            - "как перевести баллы со старого номера на новый аккаунт"
            - "сменил номер телефона, бонусы остались там"
            - "как вернуть бонусы со старого номера"
            - "как перенести баллы со старого аккаунта на новый"
            - "можно ли перевести бонусы со старого номера телефона"
            - "как перекинуть баллы со старой карты"
            - "у меня был другой номер, как перенести бонусы"
            - "как перевести бонусы на новую карту со старого номера"
            - "бонусы остались на старом аккаунте, как перенести"
            - "как перенести баллы между старыми и новыми данными"
            - "можно ли перенести бонусы со старой виртуальной карты"
            - "как забрать бонусы со старого номера телефона"
            - "сменил телефон и номер, как перенести баллы"
            - "как перевести бонусы со старой карты на текущую"
            - "у меня изменилась симка, как перенести бонусы"
            - "как перенести баллы со старого профиля"
            - "бонусы на старой карте, как их перекинуть"
            - "как перевести баллы со старого аккаунта на новый"
            - "можно ли перенести бонусы со старого номера на новый"
            - "как вернуть бонусы после смены номера"
            - "сменил номер, бонусы остались на старом"
            - "как перенести баллы со старой учетной записи"
            - "можно ли перекинуть бонусы со старого номера"
            - "как перевести бонусы со старого профиля на новый"
            - "бонусы остались на старой карте, что делать"
            - "как перенести баллы на новую карту со старой"
            - "у меня был старый номер, как забрать бонусы"
            - "как перевести баллы со старого аккаунта на текущий"
            - "сменил номер, как восстановить бонусы"
            - "как перенести бонусы со старого номера телефона"
            - "можно ли перевести баллы со старой карты на новую"
            - "как забрать баллы со старого аккаунта"
            - "у меня новая карта, бонусы на старой"
            - "как перенести бонусы со старого профиля на новый"
            - "как перевести баллы со старого номера на новую карту"
            - "сменил номер, как перенести бонусы на новый аккаунт"
            - "бонусы остались на старом профиле, как их перенести"
            - "как перекинуть баллы со старого аккаунта"
            - "можно ли объединить бонусы со старого и нового номера"
            - "как перевести бонусы со старой карты на текущую"
            - "у меня был другой номер, бонусы там остались"
            - "как перенести баллы со старого номера на новый профиль"
            - "сменил номер телефона, как забрать бонусы"
            - "как перевести бонусы со старого аккаунта на новый номер"
            - "бонусы остались на старой симке, как их перенести"
            - "как перенести баллы со старого номера телефона"
            - "можно ли перевести бонусы со старого аккаунта"
            - "как забрать бонусы со старой виртуальной карты"
            - "сменил номер, бонусы не перенеслись"
            - "как перенести баллы со старой карты на новую"
            - "у меня новая учетная запись, бонусы на старой"
            - "как перевести бонусы со старого номера на новый"
            - "бонусы остались на старом аккаунте, как их вернуть"
            - "как перенести баллы со старого профиля на новый"
            - "можно ли забрать бонусы со старого номера"
            - "как перевести бонусы со старой карты"
            - "сменил номер телефона, как перенести бонусы"
            - "как забрать баллы со старого аккаунта на новый"
            - "бонусы на старом номере, как их перенести"
            - "как перевести баллы со старого профиля на новый"
            - "у меня новая карта, как перенести бонусы со старой"
            - "как перенести бонусы со старого номера на новый"
            - "можно ли вернуть бонусы после смены номера"
            - "как перевести баллы со старого аккаунта на новый"
            - "бонусы остались на старом номере, как их забрать"
            - "как перенести бонусы со старой карты на новую"
            - "сменил номер, как перенести баллы"
            - "как забрать бонусы со старого профиля"
            - "как перевести бонусы со старого номера на новый профиль"
            - "бонусы остались на старой карте, как их перенести"
            - "как перенести баллы со старого аккаунта на новый"
            - "можно ли перевести бонусы со старого номера на новую карту"
            - "как вернуть бонусы со старого аккаунта"
            - "сменил номер телефона, бонусы остались там"
            - "как перенести баллы со старого номера на новую карту"
    - "11. Изменить ФИО":
        questions:
            - "изменить фамилию"
            - "У вас неправильно написано мое отчество, исправьте, пожалуйста"
            - "Нужно ли отправить вам скан документа о смене фамилии, если я вышла замуж?"
            - "Изменить ФИО"
            - "Ошибка в имени"
            - "Неправильно указана фамилия"
            - "В имени опечатка, как исправить"
            - "Ошибка в отчестве в профиле – как исправить"
            - "как изменить фамилию в профиле"
            - "хочу исправить фамилию в аккаунте"
            - "нужно поменять фамилию после смены"
            - "у меня ошибка в фамилии, как исправить"
            - "как отредактировать фамилию"
            - "в профиле неправильно указана фамилия"
            - "хочу поменять имя в аккаунте"
            - "как изменить имя пользователя"
            - "ошибка в имени, как исправить"
            - "как исправить отчество в профиле"
            - "неверно указано отчество, нужно поменять"
            - "как изменить фио в аккаунте"
            - "хочу обновить свои данные фио"
            - "как поменять фамилию после замужества"
            - "нужно исправить имя и фамилию"
            - "как отредактировать фио в профиле"
            - "в профиле ошибка в имени"
            - "как изменить личные данные фио"
            - "хочу поменять отчество"
            - "как исправить ошибку в фамилии"
            - "как изменить имя в личном кабинете"
            - "ошибка в фио, как исправить"
            - "как поменять фамилию в системе"
            - "нужно изменить фамилию в аккаунте"
            - "как исправить имя пользователя"
            - "ввел неправильную фамилию, как изменить"
            - "как отредактировать имя в профиле"
            - "хочу изменить фио в приложении"
            - "в профиле неверно указано имя"
            - "как поменять отчество в аккаунте"
            - "ошибка в фамилии, как ее исправить"
            - "как изменить фио в личных данных"
            - "нужно исправить фамилию в профиле"
            - "как поменять имя в системе"
            - "ввел ошибку в имени, как исправить"
            - "как изменить фамилию в личном кабинете"
            - "в профиле неправильно указано отчество"
            - "хочу исправить имя в аккаунте"
            - "как поменять фио в профиле"
            - "нужно изменить имя пользователя"
            - "как отредактировать фамилию в аккаунте"
            - "ошибка в отчестве, как исправить"
            - "как изменить фамилию в данных профиля"
            - "хочу поменять имя и фамилию"
            - "как исправить фио в системе"
            - "в профиле ошибка в фамилии"
            - "как поменять отчество в личном кабинете"
            - "нужно отредактировать имя в профиле"
            - "как изменить фио пользователя"
            - "ввел неправильное отчество, как изменить"
            - "как исправить фамилию после смены"
            - "хочу изменить фамилию после замужества"
            - "как поменять фио в личном кабинете"
            - "в профиле неверное имя, как исправить"
            - "как отредактировать отчество"
            - "ошибка в имени, нужно исправить"
            - "как изменить фамилию в учетной записи"
            - "хочу исправить фио в профиле"
            - "как поменять имя в аккаунте пользователя"
            - "нужно изменить отчество в профиле"
            - "как исправить имя в системе"
            - "в профиле указана неверная фамилия"
            - "как изменить фио в учетной записи"
            - "ошибка в отчества, как ее исправить"
            - "как поменять фамилию в приложении"
            - "нужно исправить имя в аккаунте"
            - "как изменить личные данные пользователя"
            - "хочу поменять фамилию в профиле"
            - "как отредактировать имя пользователя"
            - "в профиле неправильно указано имя"
            - "как изменить фио в аккаунте пользователя"
            - "ошибка в фамилии, нужно изменить"
            - "как поменять имя и отчество"
            - "нужно исправить фио в личном кабинете"
            - "как изменить фамилию после смены документов"
            - "хочу обновить фамилию в профиле"
            - "как исправить имя и фамилию"
            - "в профиле ошибка в отчество"
            - "как поменять фио в системе"
            - "нужно изменить имя в профиле"
            - "как отредактировать фамилию пользователя"
            - "ошибка в имени, как изменить"
            - "как поменять фамилию в данных аккаунта"
            - "хочу исправить отчество в профиле"
            - "как изменить имя в учетной записи"
            - "в профиле неверное отчество"
            - "как поменять фио пользователя"
            - "нужно исправить фамилию в системе"
            - "как изменить имя после ошибки"
            - "хочу поменять фио в аккаунте"
            - "как исправить отчество в личных данных"
            - "ошибка в фамилии в профиле"
            - "как поменять имя в приложении"
            - "нужно изменить фамилию в личных данных"
            - "как отредактировать фио пользователя"
    - "11. Изменить дату рождения":
        questions:
            - "изменить дату рождения"
            - "мой др указан с ошибкой, хочу исправить"
            - "мне нужно указать дату рождения правильно"
            - "Неверно указана дата рождения"
            - "Исправить год рождения"
            - "Опечаталась в дне рождения"
            - "Неправильно написала др"
            - "Исправить дату рождения"
            - "как изменить дату рождения в профиле"
            - "хочу исправить дату рождения в аккаунте"
            - "нужно поменять дату рождения"
            - "у меня неверно указан день рождения, как исправить"
            - "как отредактировать дату рождения"
            - "хочу указать правильную дату рождения"
            - "в профиле ошибка в дате рождения, как изменить"
            - "как поменять год рождения"
            - "ошиблась в дате рождения, как исправить"
            - "нужно скорректировать дату рождения"
            - "как исправить др в аккаунте"
            - "ввел неверную дату рождения, как поменять"
            - "хочу обновить дату рождения"
            - "как изменить день рождения в личном кабинете"
            - "ошибка в годе рождения, как исправить"
            - "как отредактировать др в профиле"
            - "нужно изменить дату рождения в аккаунте"
            - "как исправить дату рождения в приложении"
            - "в профиле неправильно указан др"
            - "хочу поменять дату рождения на правильную"
            - "как исправить ошибку в дате рождения"
            - "ввел не ту дату рождения, что делать"
            - "как изменить дату рождения пользователя"
            - "нужно поменять др в профиле"
            - "как откорректировать дату рождения"
            - "ошибся в годе рождения, как исправить"
            - "как изменить дату рождения в личных данных"
            - "в профиле неверный день рождения"
            - "хочу исправить ошибку в дате рождения"
            - "как поменять дату рождения в системе"
            - "нужно исправить дату рождения в профиле"
            - "как изменить дату рождения в аккаунте пользователя"
            - "ошибка в дне рождения, как исправить"
            - "как скорректировать дату рождения"
            - "ввел неправильный др, как поменять"
            - "как исправить дату рождения в личном кабинете"
            - "хочу изменить дату рождения в приложении"
            - "как поменять неверную дату рождения"
            - "в профиле указана неправильная дата рождения"
            - "как отредактировать дату рождения в аккаунте"
            - "ошиблась в годе рождения, как изменить"
            - "как исправить дату рождения пользователя"
            - "нужно изменить неправильно указанный др"
            - "как поменять дату рождения в профиле"
            - "ввел ошибку в дате рождения, как исправить"
            - "как изменить дату рождения в данных аккаунта"
            - "хочу скорректировать др"
            - "как исправить дату рождения в системе"
            - "в профиле ошибка в годе рождения"
            - "как поменять дату рождения в личном кабинете"
            - "нужно отредактировать дату рождения"
            - "как изменить неверно указанную дату рождения"
            - "ошиблась в дате рождения, хочу исправить"
            - "как поменять дату рождения в приложении"
            - "в профиле неверный год рождения"
            - "как исправить дату рождения в профиле пользователя"
            - "хочу поменять день рождения в аккаунте"
            - "как изменить дату рождения в личных данных"
            - "ошибка в дате рождения, как ее исправить"
            - "нужно обновить дату рождения"
            - "как скорректировать др в профиле"
            - "ввел неправильный день рождения, как изменить"
            - "как поменять дату рождения в аккаунте"
            - "в профиле неправильно указан год рождения"
            - "как исправить дату рождения в учетной записи"
            - "хочу изменить дату рождения на правильную"
            - "как отредактировать дату рождения пользователя"
            - "ошибка в др, как исправить"
            - "как изменить дату рождения в профиле аккаунта"
            - "нужно исправить др в системе"
            - "как поменять дату рождения в личных данных"
            - "ввел не тот год рождения, как изменить"
            - "как скорректировать дату рождения в аккаунте"
            - "хочу исправить дату рождения в личном кабинете"
            - "как изменить дату рождения в профиле пользователя"
            - "ошибка в дне рождения, как ее исправить"
            - "как поменять дату рождения в системе"
            - "нужно изменить дату рождения в личном кабинете"
            - "как исправить дату рождения в данных профиля"
            - "в профиле неверно указан день рождения"
            - "хочу поменять дату рождения в аккаунте"
            - "как изменить дату рождения в учетной записи"
            - "ошибка в дате рождения, нужно исправить"
            - "как отредактировать дату рождения в системе"
            - "ввел неверную дату рождения, хочу исправить"
            - "как изменить дату рождения в профиле"
            - "нужно исправить ошибку в дате рождения"
            - "как поменять дату рождения пользователя"
            - "в профиле указана неверная дата рождения"
            - "как скорректировать дату рождения в системе"
            - "хочу изменить дату рождения в личных данных"
            - "как исправить др в учетной записи"
            - "ошибка в годе рождения, нужно изменить"
            - "как поменять дату рождения в аккаунте пользователя"
            - "нужно отредактировать др в профиле"
            - "как изменить дату рождения в системе пользователя"
    - "11. Изменить телефон":
        questions:
            - "Изменить номер телефона в приложении"
            - "У меня поменялся телефон"
            - "Номер телефона поменять на правильный"
            - "Указал при регистрации неверный номер"
            - "Ошибся в номере телефона"
            - "Исправить номер"
            - "Изменить телефон"
            - "Я сменила номер телефона – что делать с картой?"
            - "как изменить номер телефона в профиле"
            - "хочу поменять номер телефона в аккаунте"
            - "нужно обновить номер телефона"
            - "у меня новый номер, как его указать"
            - "как исправить номер телефона в приложении"
            - "ввел неправильный номер, как поменять"
            - "хочу изменить телефон в личном кабинете"
            - "как заменить номер телефона в аккаунте"
            - "ошибка в номере телефона, как исправить"
            - "как отредактировать номер телефона"
            - "нужно поменять номер в профиле"
            - "как изменить контактный номер"
            - "хочу обновить свой номер телефона"
            - "как исправить ошибку в номере"
            - "в профиле указан неверный номер"
            - "как поменять номер телефона пользователя"
            - "нужно изменить телефон в аккаунте"
            - "как исправить номер телефона в данных"
            - "хочу указать новый номер телефона"
            - "как изменить номер в личных данных"
            - "ошибся в номере, как его исправить"
            - "как поменять телефон в профиле"
            - "ввел не тот номер телефона"
            - "как обновить номер в аккаунте"
            - "хочу сменить номер телефона в приложении"
            - "как исправить телефон в профиле"
            - "нужно изменить номер телефона пользователя"
            - "как отредактировать телефон в аккаунте"
            - "в профиле неправильный номер телефона"
            - "как поменять номер в личном кабинете"
            - "хочу изменить номер в аккаунте"
            - "как исправить контактный номер телефона"
            - "ошибка в номере, нужно изменить"
            - "как заменить телефон в профиле"
            - "нужно обновить номер телефона в системе"
            - "как поменять номер в учетной записи"
            - "хочу исправить номер телефона"
            - "как изменить номер в данных аккаунта"
            - "ввел неверный телефон, как исправить"
            - "как обновить контактный номер"
            - "нужно изменить номер телефона в личных данных"
            - "как поменять номер телефона в системе"
            - "хочу сменить телефон в профиле"
            - "как исправить номер в учетной записи"
            - "ошибка в телефоне, как исправить"
            - "как изменить номер телефона пользователя"
            - "в профиле указан старый номер"
            - "как обновить номер телефона в профиле"
            - "хочу поменять номер в приложении"
            - "как исправить телефон в аккаунте"
            - "нужно заменить номер телефона"
            - "как отредактировать номер в профиле"
            - "хочу указать правильный номер телефона"
            - "как изменить номер телефона в личном кабинете"
            - "ошибка в номере телефона, нужно исправить"
            - "как поменять контактный телефон"
            - "в профиле неверный телефон"
            - "как обновить номер телефона пользователя"
            - "хочу изменить телефон в аккаунте"
            - "как исправить номер телефона в системе"
            - "нужно поменять номер телефона в профиле"
            - "как отредактировать номер телефона в аккаунте"
            - "ввел неправильный номер, как изменить"
            - "как сменить номер телефона в профиле"
            - "хочу обновить телефон в личном кабинете"
            - "как исправить номер телефона в учетной записи"
            - "ошибка в контактном номере"
            - "как поменять номер телефона в данных"
            - "нужно изменить номер телефона в системе"
            - "как заменить номер телефона в профиле"
            - "хочу исправить номер телефона в приложении"
            - "как изменить телефон в учетной записи"
            - "в профиле указан неверный телефон"
            - "как обновить номер телефона в аккаунте"
            - "хочу сменить номер телефона в профиле"
            - "как исправить номер телефона пользователя"
            - "нужно изменить телефон в личных данных"
            - "как поменять номер телефона в аккаунте пользователя"
            - "ввел ошибку в номере телефона"
            - "как отредактировать телефон пользователя"
            - "хочу изменить номер телефона в системе"
            - "как исправить номер телефона в профиле пользователя"
            - "ошибка в номере, как ее исправить"
            - "как поменять номер телефона в учетной записи"
            - "нужно обновить телефон в профиле"
            - "как изменить номер телефона в данных профиля"
            - "хочу указать новый телефон"
            - "как исправить номер телефона в личном кабинете"
            - "в профиле старый номер телефона"
            - "как заменить номер телефона в аккаунте"
            - "хочу поменять номер телефона пользователя"
            - "как обновить телефон в аккаунте"
            - "нужно изменить номер телефона в профиле пользователя"
            - "как исправить номер телефона в системе пользователя"
    - "11. Изменить имейл":
        questions:
            - "Изменить имейл"
            - "я хочу указать другой электронный адрес"
            - "Я больше не пользуюсь тем email, внесите новый"
            - "Опечатка в адресе почты"
            - "Как исправить почтовый адрес в лк?"
            - "Хочу изменить свой имейл в системе"
            - "Как сменить электронную почту в профиле"
            - "Я могу указать другой ящик для чеков?"
            - "как изменить email в профиле"
            - "хочу поменять электронную почту в аккаунте"
            - "нужно обновить email в личном кабинете"
            - "как сменить почтовый адрес в системе"
            - "хочу указать новый email вместо старого"
            - "как исправить адрес электронной почты"
            - "в профиле ошибка в email, как изменить"
            - "как отредактировать email в аккаунте"
            - "я больше не пользуюсь старой почтой, как заменить"
            - "как поменять email в личных данных"
            - "нужно изменить электронную почту"
            - "как обновить почтовый адрес в профиле"
            - "хочу изменить email для уведомлений"
            - "как сменить email в личном кабинете"
            - "ввел неправильный email, как исправить"
            - "как заменить email в аккаунте пользователя"
            - "нужно исправить адрес почты в профиле"
            - "как поменять email в учетной записи"
            - "хочу изменить электронный адрес"
            - "как отредактировать почту в системе"
            - "ошибка в email, как исправить"
            - "как сменить почту в приложении"
            - "нужно обновить email пользователя"
            - "как изменить email в данных аккаунта"
            - "хочу указать другой почтовый ящик"
            - "как исправить email в личном кабинете"
            - "в профиле указан неверный email"
            - "как поменять адрес электронной почты"
            - "нужно изменить почту в системе"
            - "как отредактировать email пользователя"
            - "хочу сменить email в профиле"
            - "как обновить адрес электронной почты"
            - "ошибка в адресе почты, как исправить"
            - "как заменить email в профиле"
            - "нужно изменить email в аккаунте"
            - "как поменять почту в личных данных"
            - "хочу исправить email в системе"
            - "как изменить электронную почту пользователя"
            - "ввел неправильный адрес почты"
            - "как обновить email в учетной записи"
            - "нужно сменить email в профиле"
            - "как исправить почтовый адрес"
            - "хочу поменять email в приложении"
            - "как изменить email для аккаунта"
            - "ошибка в электронной почте"
            - "как отредактировать email в личных данных"
            - "нужно заменить почтовый адрес"
            - "как сменить email пользователя"
            - "хочу указать новый email в профиле"
            - "как исправить email в системе"
            - "в профиле старый email"
            - "как обновить почту в аккаунте"
            - "нужно изменить адрес электронной почты пользователя"
            - "как поменять email в системе пользователя"
            - "хочу сменить почтовый ящик"
            - "как отредактировать email в аккаунте пользователя"
            - "ошибка в email адресе"
            - "как заменить почту в личном кабинете"
            - "нужно обновить email в системе"
            - "как изменить электронный адрес в профиле"
            - "хочу исправить почту в аккаунте"
            - "как сменить email в данных профиля"
            - "ввел неверную почту"
            - "как обновить email пользователя"
            - "нужно поменять email в учетной записи"
            - "как изменить почтовый адрес в системе"
            - "хочу заменить email в приложении"
            - "как исправить email в профиле пользователя"
            - "ошибка в почтовом адресе"
            - "как поменять email в аккаунте"
            - "нужно изменить электронный адрес в профиле"
            - "как отредактировать почту пользователя"
            - "хочу обновить email в личном кабинете"
            - "как сменить электронную почту пользователя"
            - "в профиле указан неправильный email"
            - "как изменить почтовый ящик"
            - "нужно исправить email в аккаунте пользователя"
            - "как заменить email в системе пользователя"
            - "хочу поменять email для чеков"
            - "как обновить почту в системе"
            - "как изменить email для получения чеков"
            - "хочу указать другой email для чеков"
            - "как сменить email для чеков в профиле"
            - "нужно изменить адрес почты для чеков"
            - "как отредактировать email для чеков"
            - "в профиле неверный email для чеков"
            - "как обновить email для чеков в аккаунте"
            - "хочу изменить email для получения уведомлений и чеков"
            - "как заменить email для чеков"
            - "нужно исправить email для чеков"
            - "как поменять почту для чеков в системе"
    - "Чужие чеки":
        questions:
            - "На электронную почту поступают чужие чеки"
            - "Почему я получаю посторонние чеки, не покупаю у вас кофе"
            - "Как отписаться от рассылки чужих чеков?"
            - "К моей почте привязана чужая карта"
            - "Получаю на электронную почту чужие чеки"
            - "Кто-то ошибочно указал мой имейл для своей карты"
            - "Регулярно получаю чеки о чужих операциях"
            - "У вас какой-то сбой в системе, мне приходят не мои чеки"
            - "на мою почту приходят чужие чеки, что делать"
            - "почему я получаю чеки за чужие покупки"
            - "на email приходят не мои чеки, как это исправить"
            - "как отключить чужие чеки на мою почту"
            - "мне приходят чужие чеки, я не клиент"
            - "кто-то указал мой email, как отвязать"
            - "как убрать чужую карту с моей почты"
            - "на мою почту приходят чужие операции"
            - "почему на email приходят чеки других людей"
            - "как перестать получать чужие чеки на почту"
            - "мне приходят уведомления о чужих покупках"
            - "как исправить ошибку с чужими чеками на email"
            - "на почту приходят чеки, которые мне не принадлежат"
            - "как отвязать мой email от чужого аккаунта"
            - "получаю чужие чеки, хотя не пользуюсь сервисом"
            - "кто-то ошибся email и теперь я получаю чеки"
            - "как остановить чужие чеки на мою почту"
            - "на email приходят операции другого клиента"
            - "как удалить мой email из чужого профиля"
            - "мне приходят чеки от неизвестной карты"
            - "почему я вижу чужие транзакции на почте"
            - "как отключить рассылку чужих чеков"
            - "на мою почту приходят чеки чужой карты"
            - "как исправить привязку чужой карты к моему email"
            - "мне приходят чужие чеки, что это значит"
            - "как убрать чужие покупки из моей почты"
            - "почему мой email используется для чужих чеков"
            - "как отвязать чужой аккаунт от моей почты"
            - "на email приходят чужие бонусные чеки"
            - "как прекратить получать чужие транзакции"
            - "мне приходят чеки, которые я не совершал"
            - "как исправить ошибочную привязку email"
            - "на почту приходят чужие операции по карте"
            - "как удалить чужую карту с моего email"
            - "мне приходят чеки постороннего человека"
            - "почему я получаю уведомления о чужих покупках"
            - "как отключить чужие чеки в системе"
            - "на email приходят чужие списания"
            - "как убрать мой email из чужой карты"
            - "мне приходят чеки от другой карты"
            - "как исправить ошибку с привязкой почты"
            - "почему на почту приходят чужие покупки"
            - "как перестать получать чужие операции"
            - "на email приходят чеки не моей карты"
            - "как отвязать email от чужого аккаунта"
            - "мне приходят чужие чеки регулярно"
            - "как исправить ситуацию с чужими чеками"
            - "на мою почту идут чеки другого клиента"
            - "как удалить ошибочную привязку email"
            - "почему я получаю чужие финансовые чеки"
            - "как отключить уведомления о чужих покупках"
            - "на email приходят чеки неизвестного человека"
            - "как исправить привязку чужой карты"
            - "мне приходят чужие операции на почту"
            - "как убрать ошибочно привязанный email"
            - "почему мой email получает чужие чеки"
            - "как остановить рассылку чужих транзакций"
            - "на почту приходят чеки, не мои операции"
            - "как отвязать чужую карту от email"
            - "мне приходят чужие платежи на почту"
            - "как исправить ошибку в системе с email"
            - "почему я вижу чужие чеки в почте"
            - "как отключить чужую карту от моей почты"
            - "на email приходят чужие покупки регулярно"
            - "как удалить чужие данные с моего email"
            - "мне приходят чужие чеки от сервиса"
            - "как исправить привязку почты к чужому аккаунту"
            - "почему на почту приходят не мои операции"
            - "как остановить чужие уведомления на email"
            - "на мой email приходят чужие чеки и операции"
            - "как отвязать мой email от чужих покупок"
            - "мне приходят чеки чужого пользователя"
            - "как убрать чужие транзакции с моей почты"
            - "почему email используется для чужих чеков"
            - "как исправить ошибочную привязку карты к email"
            - "на почту приходят чужие платежные чеки"
            - "как отключить чужие операции от моего email"
            - "мне приходят чеки, которые я не совершал"
            - "как удалить чужую карту, привязанную к email"
            - "почему я получаю чужие уведомления о покупках"
            - "как исправить ошибку с чужим аккаунтом на email"
            - "на email приходят чеки другого клиента"
            - "как остановить чужие чеки и операции"
            - "мне приходят посторонние чеки на почту"
            - "как отвязать email от чужой карты и аккаунта"
            - "почему приходят чужие чеки на мой email"
            - "как исправить ситуацию с чужими платежами"
            - "на почту идут чужие чеки и транзакции"
            - "как отключить чужие уведомления о покупках"
            - "мне приходят чужие чеки, хотя я не клиент"
            - "как удалить ошибочную привязку чужого аккаунта"
    - "_13. Отмена обращения":
        questions:
            - "Отмена обращения"
            - "Я ранее оставил обращение, хочу его отменить"
            - "Мой вопрос решился, отмените обращение"
            - "Отмените мое старое обращение 1-3090487366, проблема решена"
            - "Подавал обращение, но я уже разобрался, помощь не требуется"
            - "Можно ли отменить мое обращение?"
            - "Оставлял заявку, хотел сказать что вопрос решен"
            - "Аннулировать обращение"
            - "Передайте специалистам, что мой вопрос решен, помощь не нужна"
            - "как отменить мое обращение в поддержку"
            - "хочу аннулировать ранее созданное обращение"
            - "мой вопрос решился, отмените заявку"
            - "как закрыть обращение, если проблема уже решена"
            - "отмените мое обращение в техподдержку"
            - "я уже разобрался, можно закрыть обращение"
            - "как удалить мое обращение из системы"
            - "отмените мою заявку в поддержку"
            - "хочу закрыть старое обращение"
            - "обращение больше не актуально, отмените его"
            - "как аннулировать заявку в поддержку"
            - "мой вопрос решен, закройте обращение"
            - "можно ли отменить созданное обращение"
            - "отмените мое обращение, помощь не нужна"
            - "как закрыть тикет в поддержку"
            - "хочу отозвать свое обращение"
            - "отмените обращение номер 1-3090487366"
            - "вопрос решен, закройте заявку"
            - "как аннулировать мой запрос в поддержку"
            - "хочу закрыть обращение, проблема решена"
            - "отмените мое старое обращение"
            - "как убрать обращение из системы"
            - "заявка больше не нужна, отмените ее"
            - "мой вопрос закрыт, аннулируйте обращение"
            - "как отменить заявку, если уже решил проблему"
            - "хочу закрыть тикет в техподдержке"
            - "отмените обращение, я уже разобрался"
            - "как аннулировать обращение в системе"
            - "мне больше не нужна помощь, закройте заявку"
            - "отмените мое обращение в службу поддержки"
            - "как закрыть заявку на поддержку"
            - "вопрос решился, отмените мое обращение"
            - "хочу отозвать заявку в поддержку"
            - "как отменить ранее поданную заявку"
            - "отмените обращение, проблема решена"
            - "я уже решил вопрос, закройте тикет"
            - "как закрыть обращение в поддержку"
            - "хочу аннулировать заявку"
            - "отмените мое обращение, помощь не требуется"
            - "как удалить обращение в техподдержке"
            - "вопрос решен, можно закрыть заявку"
            - "отмените обращение, я уже сам разобрался"
            - "как отменить тикет в системе"
            - "хочу закрыть мое обращение в поддержку"
            - "отмените обращение, проблема не актуальна"
            - "как аннулировать обращение пользователя"
            - "мне не нужна помощь, закройте обращение"
            - "отмените заявку в поддержку, вопрос решен"
            - "как закрыть мое старое обращение"
            - "хочу отменить обращение в системе"
            - "отмените обращение номер 1-3090487366, вопрос закрыт"
            - "как аннулировать тикет поддержки"
            - "вопрос решился, отмените заявку"
            - "хочу закрыть обращение, помощь не нужна"
            - "отмените мое обращение в техсервис"
            - "как удалить заявку на поддержку"
            - "я уже решил проблему, закройте обращение"
            - "отмените обращение, оно больше не нужно"
            - "как закрыть обращение пользователя"
            - "хочу аннулировать обращение в поддержке"
            - "вопрос решен, отмените тикет"
            - "как отменить обращение в службу поддержки"
            - "отмените заявку, помощь не требуется"
            - "я разобрался, закройте обращение"
            - "как аннулировать обращение в техподдержке"
            - "хочу закрыть заявку на помощь"
            - "отмените мое обращение, вопрос решен"
            - "как закрыть тикет обращения"
            - "вопрос закрыт, отмените заявку"
            - "хочу отозвать обращение"
            - "отмените обращение, проблема решена полностью"
            - "как аннулировать заявку пользователя"
            - "я больше не нуждаюсь в помощи, закройте обращение"
            - "отмените мое обращение, я разобрался"
            - "как закрыть обращение в системе поддержки"
            - "хочу отменить старую заявку"
            - "вопрос решен, можно аннулировать обращение"
            - "отмените обращение в поддержку полностью"
            - "как удалить тикет обращения"
            - "я решил проблему, закройте заявку"
            - "хочу закрыть обращение в техподдержке"
            - "отмените мое обращение, помощь не нужна"
            - "как аннулировать обращение полностью"
            - "вопрос решен, отмените мое старое обращение"
    - "_14. Повторные обращения":
        questions:
            - "Какой статус моего обращения"
            - "Я оставлял обращение, но со мной не связались"
            - "Вы рассмотрели мое обращение?"
            - "хочу уточнить когда ответят на обращение"
            - "Мне нужно проверить, мое обращение рассмотрели или еще нет"
            - "Сроки ответа на обращение"
            - "Когда получу ответ на обращение?"
            - "Статус моего заявления"
            - "Оставлял обращение, но ответа не получил"
            - "Вопрос по моему обращению"
            - "какой статус моего обращения"
            - "как проверить статус обращения"
            - "хочу узнать статус моей заявки"
            - "рассмотрели ли мое обращение"
            - "когда ответят на мое обращение"
            - "мое обращение уже обработано?"
            - "я оставлял заявку, есть ли ответ"
            - "почему мне не ответили на обращение"
            - "как узнать, на каком этапе мое обращение"
            - "сроки рассмотрения обращения какие"
            - "когда будет ответ по моему обращению"
            - "есть ли обновления по моей заявке"
            - "проверьте статус моего обращения"
            - "я не получил ответ на обращение"
            - "как долго рассматривается обращение"
            - "мое обращение уже в работе?"
            - "есть ли решение по моему обращению"
            - "когда ждать ответ на заявку"
            - "уточните статус моего заявления"
            - "я оставил обращение, но ответа нет"
            - "рассматривается ли мое обращение сейчас"
            - "когда мне ответят по заявке"
            - "как узнать статус заявки в поддержку"
            - "проверка статуса моего обращения"
            - "я не получил ответа по обращению"
            - "обращение еще рассматривается?"
            - "какие сроки ответа на обращение"
            - "хочу узнать, ответили ли на мое обращение"
            - "есть ли ответ по моему обращению"
            - "как проверить, рассмотрели ли заявку"
            - "когда будет ответ по заявлению"
            - "я оставлял обращение, но тишина"
            - "почему нет ответа на мое обращение"
            - "проверьте, пожалуйста, статус заявки"
            - "мое обращение обработано или нет"
            - "как узнать статус обращения в поддержке"
            - "когда мне дадут ответ на обращение"
            - "есть ли новости по моему обращению"
            - "я жду ответ по заявке"
            - "рассмотрели ли мое заявление"
            - "какой текущий статус обращения"
            - "как проверить, на каком этапе заявка"
            - "мое обращение без ответа"
            - "когда обработают мое обращение"
            - "есть ли решение по заявке"
            - "я подал обращение, когда ответ"
            - "как узнать статус моего заявления"
            - "почему обращение без ответа"
            - "проверьте мое обращение, пожалуйста"
            - "когда ждать обратную связь по заявке"
            - "есть ли статус у моего обращения"
            - "я оставил заявку, ответа нет"
            - "как узнать результат обращения"
            - "обращение уже рассмотрено?"
            - "когда придет ответ по обращению"
            - "проверьте статус моей заявки"
            - "я не вижу ответа по обращению"
            - "как узнать, что с моим обращением"
            - "когда обработают заявку"
            - "есть ли ответ от поддержки по обращению"
            - "мое обращение зависло?"
            - "когда рассмотрят мое обращение"
            - "как проверить ответ по заявке"
            - "я жду ответ, сколько еще ждать"
            - "есть ли обновления по обращению"
            - "проверьте, пожалуйста, мое заявление"
            - "когда будет решение по обращению"
            - "я оставил заявку, как узнать статус"
            - "почему нет реакции на обращение"
            - "как узнать, ответили ли на заявку"
            - "мое обращение еще не обработали?"
            - "когда ответит поддержка"
            - "есть ли статус обработки обращения"
            - "проверьте, пожалуйста, заявку"
            - "я жду ответ по обращению уже давно"
            - "как узнать, приняли ли обращение"
            - "когда будет ответ от поддержки"
            - "обращение рассмотрено или в процессе"
            - "как проверить результат обращения"
            - "я не получил обратной связи по заявке"
            - "когда завершат рассмотрение обращения"
            - "есть ли ответ по заявлению"
    - "_Состояние ТРК":
        questions:
            - "Заправочный пистолет неисправен"
            - "Не работает фиксатор, тяжело держать пистолет"
            - "Отремонтируйте 5 колонку. Постоянно проблемы!"
            - "На заправке нет евро пистолета под дизтопливо"
            - "При заправке топливо еле лилось, с воздухом подача"
            - "На данной заправке проблема с первой и третьей колонкой, уже пол года никак не устраняют."
            - "Просьба отремонтировать кнопки клавиатуры первой колонки - не все срабатывают."
            - "Грязные пистолеты дизельного топлива!"
            - "Как дергался шланг при заправке топливом более 10 литров, так и продолжается"
            - "Отрегулируйте пистолет на колонке 7 - он постоянно «отстреливает», даже когда регулируешь подачу топлива руками"
            - "С заправочного пистолета течет в месте соединения со шлангом."
            - "Простоял в очереди, а видите ли на 1-й колонке нужен переходник для заправки дизеля, но нигде обозначений об этом нет."
            - "На 10 заправке произошёл инцидент: при заправке полного бака не сработал пистолет и бензин начал выливать из бака"
            - "Колонки работают плохо, сбрасывает пистолет, пришлось переезжать на другую"
            - "Подтекает АИ95 на второй колонке"
            - "ТРК в плохом состоянии"
            - "Колонка сломана"
            - "Требуется ремонт пистолета"
            - "Бензин течет мимо бака из-за неисправности пистолета"
            - "Кнопки на колонке заедают"
            - "заправочный пистолет не работает, что делать"
            - "на колонке неисправен пистолет"
            - "пистолет на заправке плохо фиксируется"
            - "не держится заправочный пистолет, постоянно отщелкивает"
            - "отремонтируйте колонку, пистолет не работает"
            - "на заправке сломан пистолет подачи топлива"
            - "пистолет постоянно отключается при заправке"
            - "тяжело зафиксировать заправочный пистолет"
            - "на колонке проблемы с подачей топлива через пистолет"
            - "пистолет не держит подачу, отстреливает"
            - "на заправке неисправен фиксатор пистолета"
            - "пистолет течет в месте соединения со шлангом"
            - "из пистолета подтекает топливо"
            - "на колонке 7 постоянно сбрасывает пистолет"
            - "пистолет слишком чувствительный, постоянно отключается"
            - "пистолет на дизеле работает с перебоями"
            - "грязный заправочный пистолет, невозможно пользоваться"
            - "на колонке плохо подается топливо через пистолет"
            - "пистолет дергается при заправке"
            - "шланг и пистолет работают нестабильно"
            - "на заправке сломан пистолет дизельного топлива"
            - "нет подходящего пистолета для дизеля"
            - "отсутствует евро-пистолет для дизтоплива"
            - "на колонке нужен переходник для дизеля, но не обозначено"
            - "пистолет не подходит под дизельный бак"
            - "проблемы с пистолетом на дизельной колонке"
            - "на колонке не срабатывает фиксация пистолета"
            - "пистолет отстреливает даже при слабой подаче"
            - "бензин выливается из бака из-за пистолета"
            - "пистолет не отключается вовремя при заправке"
            - "на колонке не работает корректно заправочный пистолет"
            - "проблемы с пистолетом при полном баке"
            - "пистолет не реагирует правильно на уровень топлива"
            - "колонка сбрасывает пистолет во время заправки"
            - "пистолет неисправен, требуется ремонт"
            - "на заправке сломан механизм пистолета"
            - "пистолет постоянно клинит при заправке"
            - "неисправна колонка, пистолет не работает"
            - "на 1 и 3 колонке проблемы с пистолетами"
            - "долго не устраняют неисправность пистолета"
            - "колонка в плохом состоянии, пистолет не работает"
            - "требуется ремонт заправочного пистолета"
            - "пистолет пропускает топливо мимо бака"
            - "на колонке течет бензин из пистолета"
            - "пистолет неисправен, бензин проливается"
            - "кнопки на колонке не работают нормально"
            - "заедают кнопки на заправочной колонке"
            - "на колонке проблемы с управлением кнопками"
            - "кнопки на ТРК не все срабатывают"
            - "неисправны кнопки на первой колонке"
            - "пистолет не работает корректно, топливо льется с воздухом"
            - "подача топлива с перебоями через пистолет"
            - "на заправке проблемы с оборудованием колонок"
            - "колонка неисправна, пистолет работает плохо"
            - "пистолет не фиксируется в баке"
            - "на колонке постоянные проблемы с пистолетом"
            - "требуется обслуживание заправочного оборудования"
            - "пистолет не отключается при заправке полного бака"
            - "бензин течет мимо из-за неисправного пистолета"
            - "на колонке 10 произошла проблема с пистолетом"
            - "пистолет не сработал, бензин перелился"
            - "неисправен заправочный узел пистолета"
            - "пистолет работает с перебоями на колонке"
            - "на заправке проблемы с подачей топлива через пистолет"
            - "пистолет не держит поток топлива"
            - "требуется ремонт колонки и пистолета"
            - "на колонке 5 постоянные проблемы с пистолетом"
            - "пистолет отстреливает без причины"
            - "на заправке неисправен механизм подачи топлива"
            - "пистолет не работает стабильно"
            - "колонка требует ремонта, пистолет неисправен"
            - "на дизельной колонке проблемы с пистолетом"
            - "пистолет загрязнен и работает плохо"
            - "на колонке проблемы с соединением пистолета и шланга"
            - "пистолет подтекает при заправке"
            - "неисправен заправочный пистолет, требуется ремонт"
    - "_Состояние оборудования, эксплуатирующегося на ААЗС":
        questions:
            - "Не работает считывающее устройство на трк"
            - "запотел сканер для карт, невозможно отсканировать карту лояльности"
            - "на 3 колонке что запотело стекло, не работал сканер программы лояльности, ни начислить, ни списать баллы не получилось"
            - "Поменяйте на трк4 устройство для ввода цифр пин-кода. Цифры уже стёрлись, не видно"
            - "шел снег, поэтому заправка не смогла считать карту лояльности"
            - "Стекло считывателя карты запотело напрочь изнутри, невозможно считать карту"
            - "На вашей ААЗС проблема со сканером кюара, так что невозможно отсканировать карту лояльности, защитное стекло всё запотело"
            - "На экране колонки был виден интерфейс рабочего стола windows вместе со всеми ярлыками"
            - "ТРК № 1 монитор и клавиатура в неудовлетворительном состоянии в момент введения pin-кода."
            - "в морозы, после снегопада клавиатура на колонках засыпается снегом и покрывается наледью. Осуществить заправку невозможно."
            - "Барахлит экран у первой колонки. Мигает."
            - "Экран ТРК завис"
            - "На ААЗС терминал не читает карты"
            - "Терминал на колонке запотел"
            - "Из-за погодных условий не смог оплатить через терминал на колонке"
            - "не работает сканер карт на колонке"
            - "терминал на ТРК не считывает карту лояльности"
            - "не удается отсканировать карту на заправке"
            - "сканер на колонке не читает карту"
            - "не работает устройство считывания на ТРК"
            - "на колонке не считывается карта лояльности"
            - "терминал не распознает карту"
            - "не могу отсканировать QR на колонке"
            - "сканер карт на заправке не работает"
            - "устройство для считывания карты неисправно"
            - "на ТРК не работает считыватель карт"
            - "не получается считать карту лояльности"
            - "сканер запотел, карту не считывает"
            - "из-за запотевания не работает считыватель"
            - "стекло сканера запотело, карта не читается"
            - "на колонке не работает QR-сканер"
            - "не считывается карта из-за запотевшего экрана"
            - "терминал на колонке запотел и не работает"
            - "сканер не видит карту лояльности"
            - "не могу использовать карту из-за неисправного сканера"
            - "на ТРК не работает считывание карт"
            - "сканер не читает карту лояльности на колонке"
            - "устройство считывания запотело"
            - "из-за погоды не работает сканер карт"
            - "на колонке не считывается QR-код"
            - "терминал не работает, карта не считывается"
            - "сканер на ТРК сломан или завис"
            - "не работает оборудование для считывания карты"
            - "карта не считывается на колонке"
            - "сканер не работает из-за наледи"
            - "экран терминала запотел, не видно карту"
            - "на колонке не работает ввод пин-кода"
            - "кнопки для ввода пин-кода стерлись"
            - "не видно цифры на клавиатуре ТРК"
            - "на колонке не работает клавиатура ввода"
            - "стерлись кнопки на терминале"
            - "невозможно ввести пин-код на колонке"
            - "клавиатура ТРК плохо работает"
            - "на 4 колонке сломано устройство ввода"
            - "не работает панель ввода на заправке"
            - "кнопки на колонке не реагируют"
            - "на ТРК не работает экран"
            - "экран на колонке мигает и зависает"
            - "терминал завис на заправке"
            - "на ТРК не работает монитор"
            - "экран колонки не показывает корректно"
            - "интерфейс на колонке завис"
            - "на колонке отображается рабочий стол windows"
            - "на ТРК видны ярлыки системы вместо меню"
            - "экран терминала показывает системный интерфейс"
            - "на колонке ошибка отображения экрана"
            - "терминал не загружается корректно"
            - "на ТРК проблемы с отображением интерфейса"
            - "экран завис при оплате"
            - "не могу оплатить через терминал на колонке"
            - "терминал не работает из-за снега"
            - "сканер не работает из-за погодных условий"
            - "из-за снега не считывается карта"
            - "наледь мешает работе сканера на ТРК"
            - "терминал не работает в мороз"
            - "снег мешает работе устройства на колонке"
            - "не могу оплатить на заправке из-за терминала"
            - "сканер не работает после снегопада"
            - "терминал на колонке не реагирует"
            - "на АЗС не работает устройство считывания карт"
            - "проблема с терминалом на колонке, не читает карту"
            - "на заправке неисправен считыватель карт"
            - "терминал не работает корректно"
            - "не могу использовать карту на ТРК"
            - "устройство на колонке не читает карты лояльности"
            - "сканер неисправен на заправке"
            - "на колонке не работает оборудование оплаты"
            - "терминал завис и не считывает карту"
            - "сканер не работает из-за конденсата"
            - "запотел терминал и не считывает карту"
            - "на ТРК проблемы с оплатой картой"
            - "устройство считывания не работает на колонке"
            - "не могу отсканировать карту лояльности на ТРК"
    - "_Оборудование магазина и кафе":
        questions:
            - "Кофемашина сломана"
            - "Кофемашина не доливает кофе на 150 грамм, при покупке на 400 грамм. На замечания не реагируют"
            - "Заказал кофе, автомат не долил пол стакана"
            - "Кофе не доливает аппарат, покупаешь 400 мл а наливает 200, и уже давно с полгода точно"
            - "Оплачен кофе 500 мл, в автомате выбран 500 мл, а этот объем вошел в стаканчик 400 мл, как такое может быть?"
            - "Аппарат деньги списал, кофе не налил"
            - "Из-за плохо настроенного автомата для кофе-чая получил ожог двух пальцев и части ладони"
            - "Машинка для чая и кофе в первый раз выдала грязную мутную воду"
            - "Из-за несвоевременно обслуженной кофемашины (потекла кофемашина) мною был запачкан пиджак"
            - "Включил кофемашину, чтобы сделать капучино, но на выходе получил напиток странного цвета, без молочной пены, с какими-то комками"
            - "На АЗС 68856 не работают холодильники!!! Все холодильники с водой стоят отключены, говорят сломаны. В такую жару холодной воды или лимонада нет. Все как теплый чай"
            - "В минимаркете сломана морозилка"
            - "Кофе не наливается"
            - "Сломан кофейный аппарат"
            - "Ваша машина по разливу кофе не работает"
            - "На азс холодильник неисправен, не охлаждает"
            - "Кофемашина плюется кофе"
            - "кофемашина не работает на заправке"
            - "кофе-аппарат сломан, не выдает напиток"
            - "не работает кофемашина, что делать"
            - "аппарат для кофе неисправен"
            - "кофемашина не наливает кофе"
            - "оплатил кофе, но напиток не выдался"
            - "деньги списались, кофе не получил"
            - "кофемашина не выдает заказанный объем"
            - "аппарат наливает меньше кофе, чем выбрано"
            - "заказал 400 мл, налили меньше"
            - "кофемашина недоливает напиток"
            - "объем кофе не соответствует заказу"
            - "кофе-автомат работает неправильно"
            - "кофемашина выдает меньше порцию кофе"
            - "не совпадает объем оплаченного и налитого кофе"
            - "аппарат для кофе не выдает полный объем"
            - "кофемашина сломана, кофе не наливается"
            - "кофе не поступает из автомата"
            - "кофемашина выдает только часть напитка"
            - "аппарат списал деньги, но кофе нет"
            - "кофемашина зависла и не выдала напиток"
            - "не работает выдача кофе в автомате"
            - "кофемашина льет меньше, чем указано"
            - "кофе-автомат не доливает порцию"
            - "оплата прошла, кофе не выдан"
            - "кофемашина работает с ошибкой объема"
            - "аппарат наливает половину стакана"
            - "кофемашина выдает странный напиток"
            - "кофе из автомата мутный и плохого качества"
            - "в кофемашине идет грязная вода вместо кофе"
            - "кофе-аппарат выдал некачественный напиток"
            - "кофемашина не делает нормальный капучино"
            - "нет молочной пены в напитке из автомата"
            - "кофемашина выдает кофе без пены"
            - "аппарат для кофе делает странный напиток"
            - "кофемашина течет и пачкает одежду"
            - "из кофемашины протекает напиток"
            - "кофе-автомат протек и испортил одежду"
            - "кофемашина сломана, течет жидкость"
            - "аппарат по выдаче кофе неисправен и течет"
            - "кофемашина выливает кофе мимо стакана"
            - "кофе проливается при приготовлении"
            - "кофемашина разбрызгивает напиток"
            - "аппарат по кофе плюется напитком"
            - "кофемашина плюется кофе при работе"
            - "кофе вылетает из аппарата брызгами"
            - "кофемашина опасна, можно обжечься"
            - "получил ожог от кофемашины"
            - "кофе-автомат слишком горячий, обжегся"
            - "кофемашина выдала кипяток и обожгла руку"
            - "опасная кофемашина, можно получить ожог"
            - "кофемашина выдала грязный напиток"
            - "аппарат налил мутную воду вместо кофе"
            - "кофемашина сломана, напиток некачественный"
            - "кофе-автомат выдает воду вместо кофе"
            - "кофемашина работает неправильно, напиток испорчен"
            - "не работает кофемашина на АЗС"
            - "кофемашина не обслуживается и сломана"
            - "аппарат кофе давно работает с перебоями"
            - "кофемашина не доливает кофе уже давно"
            - "кофе-автомат стабильно работает неправильно"
            - "кофемашина неисправна уже несколько месяцев"
            - "аппарат кофе не соответствует настройкам объема"
            - "кофемашина выдает меньше, чем оплачено"
            - "кофе не соответствует заказанному объему"
            - "кофемашина на заправке неисправна"
            - "кофе-аппарат не работает корректно"
            - "кофемашина сломана, не выдает заказ"
            - "аппарат кофе не выполняет заказ"
            - "кофемашина не наливает кофе после оплаты"
            - "кофе-автомат не выдает напиток после списания"
            - "кофемашина зависла при приготовлении"
            - "аппарат кофе не работает после оплаты"
            - "кофемашина на АЗС сломана"
            - "кофемашина в минимаркете не работает"
            - "кофе-аппарат неисправен, напиток не выдается"
            - "кофемашина выдает неполный стакан"
            - "аппарат для кофе работает с ошибкой"
            - "кофемашина не выполняет заказ по объему"
            - "кофе-автомат сломан, кофе не идет"
    - "_Состояние объектов дополнительных услуг":
        questions:
            - "На азс не работает пылесос!"
            - "Заправка, которая находится в городе Челябинск. почти уже полгода у них пылесос сломан"
            - "Пылесос на заправке не работает, все лето и сейчас... Так что пылесос можете не упоминать, что он там есть!"
            - "А когда заработает пылесос?"
            - "Давно уже не работает набор воды на посту (азс)"
            - "Сушилки работают супер некорректно! За 10 предложенных минут они не успевают просушить белье!"
            - "У вас постирочная в неудовлетворительном состоянии"
            - "На азс вода в душе не нагревается, сушка - не сушит. Цикл 10 минут явно недостаточен )"
            - "Помыл машину на заправке. мойка отвратительная, грязная"
            - "Там нет ни ведер, ни щеток для мытья окон и фар, на остальных азс есть"
            - "Почему пылесос неисправен"
            - "Мойка в плачевном состоянии"
            - "На мойке нет оборудования для мытья"
            - "не работает пылесос на АЗС"
            - "пылесос на заправке сломан, когда починят"
            - "на станции не работает пылесос уже давно"
            - "пылесос на АЗС не функционирует"
            - "когда заработает пылесос на заправке"
            - "на АЗС пылесос неисправен уже несколько месяцев"
            - "пылесос в зоне самообслуживания не работает"
            - "почему не работает пылесос на заправке"
            - "пылесос на АЗС давно сломан"
            - "на станции нет работающего пылесоса"
            - "пылесос на заправке не включается"
            - "на АЗС пылесос не тянет"
            - "пылесос на станции не всасывает"
            - "пылесос на заправке постоянно неисправен"
            - "пылесос на АЗС не работает полгода"
            - "пылесос на станции уже долго не чинят"
            - "когда починят пылесос на АЗС"
            - "пылесос на заправке отключен или сломан"
            - "на АЗС не работает оборудование для уборки салона"
            - "на станции сломан пылесос, пользоваться невозможно"
            - "пылесос на АЗС отсутствует в рабочем состоянии"
            - "пылесос на заправке не обслуживается"
            - "на АЗС не работает пост с пылесосом"
            - "пылесос на станции не доступен для использования"
            - "почему пылесос на АЗС не чинят"
            - "пылесос на заправке все лето не работает"
            - "на АЗС проблема с пылесосом"
            - "пылесос на станции не включается уже давно"
            - "когда восстановят пылесос на заправке"
            - "пылесос на АЗС неисправен длительное время"
            - "на станции пылесос не работает постоянно"
            - "пылесос на заправке не обслужен"
            - "на АЗС нет работающего пылесоса для авто"
            - "пылесос на станции сломан и не ремонтируется"
            - "пылесос на заправке не исправляют"
            - "на АЗС пылесос не функционирует уже долго"
            - "почему пылесос на станции не работает"
            - "пылесос на заправке отключен навсегда?"
            - "на АЗС пылесос не работает, не починен"
            - "пылесос на станции в неисправном состоянии"
            - "на заправке нет возможности воспользоваться пылесосом"
            - "пылесос на АЗС не работает уже полгода"
            - "когда восстановят работу пылесоса на станции"
            - "пылесос на заправке не включается совсем"
            - "на АЗС сломан пылесос для авто"
            - "пылесос на станции не работает долгое время"
            - "пылесос на заправке не чинят уже месяцы"
            - "на АЗС нет исправного пылесоса"
            - "пылесос на станции недоступен"
            - "пылесос на заправке не функционирует вообще"
            - "на АЗС не работает уборочное оборудование"
            - "пылесос на станции сломан, не работает давно"
            - "почему на АЗС нет работающего пылесоса"
            - "пылесос на заправке не восстанавливают"
            - "на станции пылесос не работает уже длительное время"
            - "пылесос на АЗС не включается и не чинится"
            - "почему пылесос на заправке до сих пор сломан"
            - "пылесос на станции неисправен, пользоваться нельзя"
            - "на АЗС не работает система уборки салона"
            - "пылесос на заправке отсутствует в рабочем виде"
            - "на станции пылесос сломан и не обслуживается"
            - "пылесос на АЗС не работает уже давно"
            - "когда починят оборудование пылесоса на заправке"
            - "пылесос на станции не включается при оплате"
            - "пылесос на АЗС не дает тягу"
            - "на заправке пылесос не функционирует нормально"
            - "пылесос на станции постоянно сломан"
            - "на АЗС пылесос не доступен клиентам"
            - "пылесос на заправке не работает все лето"
            - "пылесос на станции не чинится длительное время"
            - "на АЗС сломано оборудование пылесоса"
            - "пылесос на заправке не работает, требуется ремонт"
            - "пылесос на станции не работает уже много месяцев"
            - "на АЗС пылесос не работает, игнорируется проблема"
            - "пылесос на заправке не обслуживается вообще"
            - "на станции пылесос не включается даже после оплаты"
            - "пылесос на АЗС не работает корректно"
            - "пылесос на заправке постоянно неисправен"
            - "на АЗС нет рабочего пылесоса для авто"
            - "пылесос на станции давно требует ремонта"
            - "пылесос на заправке не функционирует нормально"
            - "на АЗС пылесос не работает и не чинится"
            - "пылесос на станции недоступен для клиентов"
    - "_Прочее оборудование":
        questions:
            - "А почему нет сотовой связи на территории АЗС"
            - "Никогда не заправишься через приложение! нет интернета на заправке!"
            - "Сегодня заправлялся, но там не было интернета для захода в приложении"
            - "Сотовая связь на азс Лукойл не ловит совсем"
            - "Мобильная связь на заправке не работает почти никогда"
            - "Слабый сигнал интернета в районе заправки на Ленина"
            - "На АЗС уже несколько недель не работает табло с ценами на топливо."
            - "На заправке моргает лампочка, глаза устают"
            - "В магазине не работает сканер, а именно невозможно отсканировать карту лояльности"
            - "В минимаркете у вас оплата только за наличный расчет, очень неудобно"
            - "Не получилось пробить товар с куар-кодом"
            - "У вас телефон не ловит на АЗС"
            - "Почему у вас связи нет на заправке"
            - "МТС ловит на 1 деление, мобильный интернет вообще не ловится"
            - "У вас глушится сигнал мобильного оператора"
            - "почему на АЗС нет мобильной связи"
            - "на заправке не ловит интернет, что происходит"
            - "на территории АЗС отсутствует сотовая связь"
            - "почему не работает мобильный интернет на заправке"
            - "на АЗС нет сигнала связи вообще"
            - "не могу зайти в приложение на заправке, нет интернета"
            - "на заправке не ловит сеть"
            - "плохая мобильная связь на АЗС"
            - "интернет на заправке не работает"
            - "почему на АЗС слабый сигнал сети"
            - "на заправке не работает мобильный интернет"
            - "нет связи на территории заправки"
            - "почему не ловит телефон на АЗС"
            - "на заправке невозможно пользоваться приложением из-за отсутствия интернета"
            - "сотовая связь на АЗС почти не работает"
            - "на станции очень слабый сигнал мобильной связи"
            - "интернет пропадает на заправке"
            - "почему на АЗС нет сети у оператора"
            - "на заправке не работает мобильная сеть"
            - "нет интернета для оплаты через приложение"
            - "на АЗС невозможно оплатить через приложение, нет связи"
            - "почему на заправке нет покрытия сети"
            - "на АЗС плохо ловит интернет"
            - "мобильная связь на заправке нестабильная"
            - "на АЗС глушится сигнал связи"
            - "почему телефон не ловит на заправке"
            - "на заправке нет доступа к интернету"
            - "сеть на АЗС не работает"
            - "на территории заправки нет связи вообще"
            - "почему на АЗС пропадает сигнал"
            - "на заправке невозможно подключиться к интернету"
            - "мобильный интернет на АЗС не работает"
            - "на заправке не грузится приложение из-за отсутствия сети"
            - "почему на АЗС плохой сигнал"
            - "на территории станции не ловит связь"
            - "интернет на АЗС работает очень плохо"
            - "на заправке нет мобильного покрытия"
            - "почему нет сети на АЗС"
            - "на станции не работает мобильная связь"
            - "сигнал интернета на заправке слабый"
            - "на АЗС невозможно использовать приложение"
            - "почему на заправке нет интернета"
            - "на территории АЗС связь почти отсутствует"
            - "мобильный интернет на заправке не ловится"
            - "на АЗС нет нормального сигнала связи"
            - "почему телефон не работает на заправке"
            - "на заправке плохое покрытие сети"
            - "сеть на АЗС очень слабая"
            - "на станции невозможно подключиться к интернету"
            - "почему на АЗС глушится связь"
            - "на заправке не работает интернет для оплаты"
            - "мобильная сеть на АЗС нестабильна"
            - "на АЗС нет сигнала мобильного оператора"
            - "почему на заправке не ловит интернет"
            - "на территории станции слабый сигнал"
            - "мобильная связь на АЗС отсутствует"
            - "на заправке невозможно открыть приложение"
            - "почему нет интернета на АЗС"
            - "на станции не ловит мобильный интернет"
            - "сигнал связи на заправке очень слабый"
            - "на АЗС не работает интернет полностью"
            - "почему на заправке нет покрытия связи"
            - "на территории АЗС интернет не работает"
            - "мобильный интернет на станции не доступен"
            - "на заправке нет сети для оплаты"
            - "почему на АЗС не работает связь"
            - "на станции плохой сигнал мобильной сети"
            - "интернет на заправке отсутствует"
            - "на АЗС не работает мобильное приложение из-за сети"
            - "почему на заправке нет связи вообще"
            - "на территории станции интернет не ловит"
            - "мобильная сеть на заправке не работает нормально"
            - "на АЗС глушится мобильный интернет"
            - "почему на станции нет интернета"
            - "на заправке невозможно пользоваться связью"
            - "сотовая связь на АЗС очень слабая"
            - "на территории заправки нет нормального сигнала"
            - "почему на АЗС плохо работает сеть"
            - "на заправке отсутствует мобильный интернет полностью"
    - "_Состояние туалета":
        questions:
            - "Туалет закрыт"
            - "В туалете всегда грязно, самая ужасная заправка Лукойл что есть, уделите ей внимание"
            - "Платим вам высокую цену за бензин и кофе, а в туалете мыла нет никакого"
            - "В туалете при азс вода не смывается"
            - "В санузле диспенсер для бумажных полотенец пустой"
            - "Унитаз на заправке засорен"
            - "В туалете вместо мыла другая жидкость, подозрительная какая-то"
            - "Туалет такой грязный, что даже кофе покупать не хочется"
            - "Биотуалеты в ужасном состоянии и воняют, естественно нам с детьми пришлось искать другую АЗС"
            - "Единственная заправка, которая в описании дает, что оборудована всем, а по факту туалет не работает, ходите на улицу. Ужасно"
            - "Не работает туалет. Укажите это как-то в приложении, чтобы люди зря не заезжали"
            - "В туалете накурено и нет освежителя воздуха"
            - "На вашей заправке мы не смогли даже руки помыть"
            - "Все бы хорошо, но вот в туалете туалетная бумага как наждак"
            - "Очень грязно в туалете"
            - "Запах в санузле просто ужас"
            - "В дамской комнате не работает слив"
            - "Унитаз забился, все через край"
            - "У вас мыла в туалете никогда нет"
    - "_23.0. Заезд на АЗС, дорожное покрытие":
        questions:
            - "На территории лёд и глубокие ямы, невозможно выехать с заправки"
            - "Заправка засыпана снегом, грузовики не могут заехать"
            - "Ужасный заезд на заправку"
            - "Глубокая яма на въезде на АЗС"
            - "Невозможно подъехать к заправке из-за ремонта дороги и плохой организации объезда"
            - "Выезд с заправки представляет опасность из-за ям и неасфальтированного участка"
            - "На въезде опасный лежачий полицейский, повреждено днище автомобиля"
            - "Снег складируют на выезде с заправки, ухудшается видимость при выезде"
            - "Неудобно организован въезд и выезд на азс"
            - "Отсутствует решётка ливневого стока на въезде"
            - "Разрушенный асфальт на повороте при въезде на заправку"
            - "Плохое дорожное покрытие при подъезде к колонкам"
            - "Узкий проезд между колонками мешает подъезду автомобилей"
            - "Лежачий полицейский возле АЗС не обозначен"
            - "Колейность возле колонок не устранена после ремонта"
            - "Вырвало глушитель из-за водостока на территории заправки"
            - "Сплошная перед азс, нужно перестраиваться за 400 метров"
            - "Не следят за выездом с азс… кусты перекрывают обзор летом, зимой сугробы"
            - "Неправильная организация движения автомобилей на парковке создаёт опасные ситуации"
            - "Нарушается порядок движения автомобилей на заправке"
            - "Разбит асфальт при заезде на заправку"
            - "Не убирается снег на въезде на АЗС"
            - "Дорожное покрытие на АЗС  нужно заменить"
            - "плохой въезд на АЗС, ямы на дороге"
            - "на заправке разбит асфальт при подъезде"
            - "глубокие ямы на въезде на АЗС"
            - "невозможно заехать на заправку из-за ям"
            - "на территории АЗС плохое дорожное покрытие"
            - "разбитая дорога на заезде к колонкам"
            - "на АЗС опасный выезд из-за ям"
            - "плохой подъезд к заправке, неровная дорога"
            - "на въезде на АЗС разрушен асфальт"
            - "невозможно выехать с заправки из-за ям"
            - "на заправке колейность и разбитое покрытие"
            - "дорога на АЗС в плохом состоянии"
            - "на въезде на заправку глубокие выбоины"
            - "опасный выезд с АЗС из-за ям"
            - "на территории заправки плохое покрытие дороги"
            - "невозможно подъехать к колонкам из-за ям"
            - "на АЗС разбитый асфальт на въезде"
            - "плохая дорога на подъезде к заправке"
            - "на заправке не убраны ямы на проезде"
            - "глубокие выбоины на территории АЗС"
            - "на въезде к АЗС опасные ямы"
            - "невозможно нормально заехать на станцию"
            - "на заправке плохая организация движения"
            - "узкий проезд между колонками на АЗС"
            - "на территории АЗС неудобный проезд для авто"
            - "плохая схема движения на заправке"
            - "на АЗС опасно двигаться между колонками"
            - "узкий заезд на заправку мешает проезду"
            - "на территории заправки опасная организация движения"
            - "плохая логистика движения на АЗС"
            - "на заправке неудобный въезд и выезд"
            - "на АЗС неорганизовано движение автомобилей"
            - "на въезде на заправку плохой проезд"
            - "на АЗС опасный поворот при въезде"
            - "разбитая дорога на повороте к заправке"
            - "на въезде к АЗС разрушенное покрытие"
            - "плохое состояние дороги перед заправкой"
            - "на АЗС поврежден асфальт на подъезде"
            - "разбитый участок дороги у заправки"
            - "на территории АЗС некачественный асфальт"
            - "плохая дорога возле колонок"
            - "на заправке неровное покрытие у колонок"
            - "на АЗС колеи на проезде к топливным колонкам"
            - "плохое состояние дорожного полотна на станции"
            - "на заправке разбита дорога между колонками"
            - "на территории АЗС глубокие колеи"
            - "плохой заезд на АЗС, опасно для авто"
            - "на въезде на заправку повреждена дорога"
            - "невозможно выехать с АЗС безопасно"
            - "на заправке не убирают снег на проезде"
            - "снег на въезде мешает проезду на АЗС"
            - "на территории заправки не очищена дорога от снега"
            - "сугробы на выезде с АЗС мешают обзору"
            - "на заправке снег на въезде и выезде"
            - "плохая уборка снега на АЗС"
            - "на территории АЗС опасные сугробы на проезде"
            - "снег на выезде с заправки ухудшает видимость"
            - "на АЗС не чистят дорогу зимой"
            - "плохая зимняя уборка на заправке"
            - "на въезде на АЗС лежит снег и лед"
            - "скользкая дорога на заправке"
            - "на территории АЗС лед и опасный проезд"
            - "гололед на въезде на заправку"
            - "на АЗС не убирают наледь на дороге"
            - "лед на выезде с заправки опасен для авто"
            - "на территории АЗС скользко и опасно"
            - "плохое сцепление на проезде АЗС зимой"
            - "на заправке ледяная дорога"
            - "на АЗС нет нормальной уборки территории"
            - "на въезде на заправку опасный лежачий полицейский"
            - "лежачий полицейский на АЗС не обозначен"
            - "на заправке поврежден лежачий полицейский"
            - "опасный лежачий полицейский на въезде"
            - "на АЗС не видно ограничителей скорости"
            - "лежачий полицейский на въезде портит автомобиль"
            - "на заправке нет нормальной разметки"
            - "плохая организация парковки на АЗС"
            - "на территории АЗС опасная парковка"
            - "неудобная парковка на заправке"
            - "на АЗС плохой обзор при выезде"
            - "кусты закрывают обзор на выезде с заправки"
            - "на территории АЗС плохая видимость из-за снега"
            - "опасный выезд с заправки из-за препятствий"
            - "на АЗС плохая организация дорожного движения"
    - "_23.0. Состояние здания и сооружения АЗС":
        questions:
            - "На входе в павильон лёд!!! Чуть не упал."
            - "протекает крыша козырька над колонками"
            - "капает с крыши над колонками"
            - "На АЗС во время дождя протекает крыша козырька над колонками"
            - "Раскрошилась плитка вокруг колонок"
            - "нет обеденной зоны для клиентов на азс"
            - "при заправке талая вода с крыши АЗС ручьем потекла прямо на шланг, заправочный пистолет, остальные заправочные пистолеты"
            - "Паркуясь ближе к колонке справа услышала скрежет металла. Причина тому красное металлическое ограждение, которое расположено по углом 45 градусов и угол которого сильно выступает"
            - "столбики возле колонок повреждают автомобили"
            - "Металлические ограждения у колонок установлены небезопасно для автомобилей"
            - "Минимализированная АЗС. Из главных недостатков - высота крыши над колонками 3.8м!!! Как вообще так вышло?"
            - "Высота крыши над колонками слишком низкая"
            - "Запах канализацией в помещении заправки, невозможно находится в помещении!!!"
            - "Очень пахнет в минимаркете. Типичный запах после уборки грязной тряпкой"
            - "Требуется ремонт входной группы на заправке. Плитка отвалилась. Угроза здоровью покупателей."
            - "данная АЗС очень устаревшая! Считаю, что её давно пора реконструировать и сделать как минимум с мини маркетом"
            - "Грязные столы в магазине"
            - "Огромные сосульки прямо над входом"
            - "Неприятный запах в кафе"
            - "В магазине кругом грязь, не убираются"
            - "Скользкий пол на входе в минимаркет"
            - "на входе в павильон лед, чуть не упал"
            - "скользкий вход в магазин на АЗС"
            - "на входе в минимаркет гололед"
            - "очень скользко у входа в павильон"
            - "на АЗС опасный лед на входной группе"
            - "чуть не упал на входе из-за льда"
            - "на входе в магазин не убран лед"
            - "гололед на крыльце АЗС"
            - "опасно заходить в павильон, скользко"
            - "на входе в АЗС наледь и лед"
            - "на заправке скользкий вход в помещение"
            - "на козырьке над колонками протекает крыша"
            - "с крыши над колонками капает вода"
            - "на АЗС течет крыша над топливными колонками"
            - "во время дождя протекает козырек на АЗС"
            - "капает с крыши прямо на заправочные колонки"
            - "на АЗС протечка крыши над колонками"
            - "талая вода с крыши течет на пистолеты"
            - "с крыши АЗС льется вода на оборудование"
            - "протекает козырек над заправочными постами"
            - "на АЗС во время дождя течет крыша"
            - "капает вода на заправочный пистолет"
            - "вода с крыши попадает на шланг при заправке"
            - "на АЗС проблема с водоотведением с крыши"
            - "в дождь течет вода на колонках"
            - "на заправке течет крыша на оборудование"
            - "плитка вокруг колонок разрушена"
            - "вокруг колонок раскрошилась плитка"
            - "на АЗС повреждено плиточное покрытие"
            - "разбитая плитка у топливных колонок"
            - "на территории АЗС плохое состояние плитки"
            - "плитка вокруг колонок отваливается"
            - "на АЗС нет нормального покрытия у колонок"
            - "плитка вокруг заправки в плохом состоянии"
            - "нет обеденной зоны на АЗС"
            - "на заправке отсутствует зона для приема пищи"
            - "негде поесть на АЗС"
            - "на станции нет зоны отдыха для клиентов"
            - "на АЗС нет места для обеда"
            - "отсутствует кафе или обеденная зона"
            - "на заправке неудобно перекусить, нет зоны"
            - "на АЗС нет нормальной зоны ожидания и еды"
            - "на колонке повреждено металлическое ограждение"
            - "металлические столбики у колонок опасны для авто"
            - "ограждения на АЗС повреждают машины"
            - "на заправке опасные металлические конструкции"
            - "столбики у колонок расположены небезопасно"
            - "металлические ограждения царапают автомобили"
            - "на АЗС неправильная установка ограждений"
            - "опасные конструкции возле заправочных колонок"
            - "низкая высота крыши над колонками"
            - "на АЗС слишком низкий навес над колонками"
            - "крыша над колонками слишком низкая"
            - "неправильная высота навеса на АЗС"
            - "на заправке низкий козырек над колонками"
            - "высота крыши над ТРК недостаточная"
            - "на АЗС устаревшая и низкая конструкция навеса"
            - "на заправке плохая высота конструкции над колонками"
            - "запах канализации в помещении АЗС"
            - "в павильоне АЗС неприятный запах"
            - "сильный запах в минимаркете на заправке"
            - "в помещении АЗС пахнет канализацией"
            - "невозможно находиться в магазине из-за запаха"
            - "в АЗС неприятный запах в торговом зале"
            - "пахнет в минимаркете на заправке"
            - "в магазине АЗС плохой запах после уборки"
            - "грязный пол в помещении АЗС"
            - "внутри заправки неприятный запах"
            - "плитка у входа отвалилась, опасно"
            - "входная группа АЗС в плохом состоянии"
            - "на входе в АЗС разрушена плитка"
            - "опасный вход в павильон из-за плитки"
            - "на АЗС требуется ремонт входа"
            - "плитка у входа отходит и опасна"
            - "на входе в магазин повреждено покрытие"
            - "входная зона АЗС требует ремонта"
            - "на АЗС сосульки над входом"
            - "большие сосульки над входом в павильон"
            - "на входе в АЗС опасные сосульки"
            - "с крыши свисают сосульки над входом"
            - "на АЗС не убирают сосульки"
            - "опасные сосульки над входной группой"
            - "в магазине грязные столы"
            - "грязь на столах в магазине АЗС"
            - "на АЗС не убирают в минимаркете"
            - "в помещении магазина кругом грязно"
            - "на заправке грязный торговый зал"
            - "неприятный запах в кафе на АЗС"
            - "в кафе АЗС плохой запах"
            - "грязь в магазине на АЗС"
            - "на АЗС нет уборки в магазине"
            - "скользкий пол в минимаркете"
            - "на входе в магазин скользкий пол"
            - "в павильоне АЗС грязно и скользко"
            - "пол в магазине АЗС опасно скользкий"
    - "_23.0. Состояние территории АЗС":
        questions:
            - "Освещения на заправке толком нет"
            - "сделайте разуклонку брусчатки на заправке"
            - "на азс не очищенные от льда площадки… подскользнулся и упал"
            - "На заправке живут бездомные собаки"
            - "Территория заправки не очищена от снега"
            - "На площадке возле колонок образуется постоянная лужа, невозможно пройти"
            - "на заправке присутствуют посторонние люди, создающие дискомфорт клиентам"
            - "На заправке Лукойла переполнены мусорные баки"
            - "На азс разлито топливо, загрязнена поверхность"
            - "на всей территории заправки грязно"
            - "На заправке отсутствует уборка, грязно"
            - "Отсутствуют парковочные места для клиентов на заправке"
            - "Заправка используется как стоянка постороннего транспорта"
            - "Когда заправляешься, стоит неприятный запах"
            - "На заправке грязные столы"
            - "Не чищена автозаправочная станция"
            - "Очень скользкая входная группа на заправке. Я упала на выходе из здания, ударилась носом"
            - "избавьтесь от местных ребят, которые стреляют полтинники вечером на азс. Подходит парнишка и по-братски просит 50 рублей."
            - "При въезде на заправку нет указателей где какой вид топлива, искал ДТ"
            - "Не работают фонари на АЗС"
            - "Лужи по щиколотку на территории АЗС"
            - "Колонки грязные"
            - "На заправке посторонний транспорт"
            - "на АЗС плохое освещение, ничего не видно"
            - "на заправке не работает освещение"
            - "темно на территории АЗС вечером"
            - "фонари на заправке не горят"
            - "на АЗС недостаточно света"
            - "не работают светильники на территории заправки"
            - "плохая освещенность на станции"
            - "на заправке не горят фонари"
            - "очень темно на АЗС в ночное время"
            - "на территории заправки слабое освещение"
            - "на АЗС скользко, не убран лед"
            - "на территории заправки не убран снег и лед"
            - "очень скользко на площадке АЗС"
            - "на заправке не очищен лед, опасно идти"
            - "территория АЗС не убрана от снега"
            - "на заправке гололед, легко упасть"
            - "площадки АЗС не очищены от льда"
            - "на территории заправки опасная скользкая поверхность"
            - "не убран снег на АЗС, трудно ходить"
            - "на заправке лед и снег не убраны"
            - "на АЗС нет уборки, грязно на территории"
            - "очень грязно на заправке"
            - "территория АЗС в антисанитарном состоянии"
            - "на заправке отсутствует уборка"
            - "везде грязь на АЗС"
            - "на территории заправки не убираются"
            - "на АЗС грязные колонки"
            - "оборудование на заправке грязное"
            - "на станции не следят за чистотой"
            - "вся АЗС в грязи"
            - "на АЗС лужи, невозможно пройти"
            - "на площадке у колонок постоянные лужи"
            - "территория заправки затоплена водой"
            - "на АЗС образуются большие лужи"
            - "по территории заправки сложно пройти из-за воды"
            - "лужи на АЗС по щиколотку"
            - "на станции плохой отвод воды"
            - "на заправке нет нормального водоотведения"
            - "вода стоит на территории АЗС"
            - "на АЗС разлито топливо на поверхности"
            - "на заправке разлив бензина на земле"
            - "на территории АЗС загрязнение топливом"
            - "разлитое топливо на станции не убрано"
            - "на заправке опасная разливка топлива"
            - "поверхность АЗС загрязнена бензином"
            - "на АЗС переполнены мусорные баки"
            - "мусор на заправке не вывозят"
            - "контейнеры на АЗС переполнены"
            - "на территории заправки много мусора"
            - "мусорные баки на АЗС не очищаются"
            - "на АЗС нет парковочных мест для клиентов"
            - "негде припарковаться на заправке"
            - "на станции отсутствует парковка"
            - "на АЗС нет места для стоянки клиентов"
            - "парковка на заправке занята посторонними"
            - "на АЗС посторонние люди мешают клиентам"
            - "на территории заправки находятся посторонние"
            - "на заправке дискомфорт из-за посторонних людей"
            - "на АЗС посторонние создают неудобства"
            - "на АЗС посторонний транспорт занимает места"
            - "на заправке стоят чужие автомобили"
            - "территория АЗС используется как парковка"
            - "на станции много посторонних машин"
            - "на заправке паркуются не клиенты"
            - "на АЗС неприятный запах при заправке"
            - "на территории заправки плохой запах"
            - "на станции стоит неприятный запах топлива"
            - "в воздухе на АЗС сильный запах"
            - "на заправке чувствуется неприятный запах"
            - "на АЗС нет указателей по видам топлива"
            - "непонятно где какой бензин на заправке"
            - "на станции нет навигации по колонкам"
            - "на АЗС отсутствуют указатели топлива"
            - "сложно найти нужный вид топлива на заправке"
            - "на АЗС не чищена территория"
            - "территория заправки не убирается регулярно"
            - "на станции нет нормального обслуживания чистоты"
            - "на АЗС отсутствует уборка территории"
    - "_24. Действия персонала":
        questions:
            - "Конфликтная ситуация с персоналом"
            - "Свинское  отношение со стороны вашего оператора"
            - "сотрудник отказался объяснить условия акции, сказав: «Читайте сами»"
            - "Персонал хамло"
            - "Долгое обслуживание в мини-маркете"
            - "Кассир не провела карту для зачисления баллов"
            - "Кассирша нахамила"
            - "Персонал ведет себя по-хамски"
            - "Оператор ваш мудак"
            - "Продавщица отказалась помогать с кофемашиной"
            - "Конфликт с сотрудником АЗС"
            - "конфликт с персоналом на АЗС"
            - "конфликтная ситуация с сотрудником заправки"
            - "плохое отношение со стороны оператора АЗС"
            - "персонал на АЗС грубо общается"
            - "сотрудник АЗС ведет себя по-хамски"
            - "оператор на заправке отказался помочь"
            - "на АЗС хамское отношение персонала"
            - "сотрудники грубо разговаривают с клиентами"
            - "персонал АЗС невежливо общается"
            - "на заправке конфликт с кассиром"
            - "оператор отказался объяснить условия акции"
            - "сотрудник АЗС не объяснил условия предложения"
            - "на заправке отказались проконсультировать по акции"
            - "персонал сказал читать информацию самостоятельно"
            - "на АЗС не дали объяснений по акции"
            - "кассир не провел карту для начисления баллов"
            - "на кассе не начислили бонусы по карте"
            - "кассир не учел карту лояльности"
            - "баллы не зачислили при оплате на АЗС"
            - "на заправке не прошла карта лояльности"
            - "кассир нахамила на АЗС"
            - "кассирша грубо ответила клиенту"
            - "персонал в магазине грубит"
            - "на кассе хамское поведение сотрудника"
            - "кассир на АЗС общается грубо"
            - "долгое обслуживание в минимаркете АЗС"
            - "очередь на кассе движется очень медленно"
            - "очень долго обслуживают на заправке"
            - "медленная работа кассира в магазине"
            - "на АЗС долгое ожидание на кассе"
            - "персонал не помогает клиентам на АЗС"
            - "сотрудник отказался помочь с кофемашиной"
            - "в магазине отказались помочь с оборудованием"
            - "персонал не оказывает помощь клиентам"
            - "на заправке не помогли разобраться с техникой"
            - "оператор АЗС отказался обслуживать"
            - "сотрудник заправки грубо отказал в помощи"
            - "на АЗС плохое обслуживание персонала"
            - "персонал не заинтересован в клиентах"
            - "на станции сотрудники ведут себя непрофессионально"
            - "продавец на АЗС отказалась помочь"
            - "сотрудница магазина не помогла с кофемашиной"
            - "на АЗС не оказывают помощь в магазине"
            - "персонал отказался обслужить клиента"
            - "на АЗС возник конфликт с сотрудником"
            - "конфликтная ситуация с кассиром на заправке"
            - "спор с персоналом АЗС"
            - "на станции произошел конфликт с работником"
            - "разногласия с оператором на АЗС"
            - "персонал АЗС ведет себя неприемлемо"
            - "на заправке грубое обращение с клиентами"
            - "оператор на АЗС некорректно общается"
            - "сотрудники ведут себя неуважительно"
            - "на АЗС плохой сервис обслуживания"
            - "долгое и плохое обслуживание персонала"
            - "на кассе медленно обслуживают и грубят"
            - "в магазине АЗС плохой уровень сервиса"
            - "персонал работает некачественно"
            - "на заправке неудовлетворительное обслуживание"
            - "на АЗС проблема с обслуживанием клиентов"
            - "персонал не выполняет обязанности корректно"
            - "сотрудники заправки не помогают клиентам"
            - "на станции низкий уровень сервиса"
    - "__25. Действия заправщика":
        questions:
            - "Я хочу пожаловаться на заправщика"
            - "Прошу сделать замечание и выговор вашему заправщику"
            - "Такие заправщики не должны работать в Лукойле"
            - "Заправщики не хотят делать свою работу"
            - "У вас плохие заправщики"
            - "Заправщик еле шевелится"
            - "Заправшик тупой"
            - "Ваши заправщики – это позорище"
            - "Мне не нравится ваш заправшик"
            - "Жалоба на сотрудника заправщика"
            - "хочу пожаловаться на заправщика на АЗС"
            - "жалоба на сотрудника-заправщика"
            - "прошу принять меры к заправщику"
            - "прошу сделать замечание сотруднику заправки"
            - "прошу провести разбор поведения заправщика"
            - "не доволен работой заправщика на станции"
            - "заправщик на АЗС работает плохо"
            - "сотрудник заправки не выполняет обязанности"
            - "на АЗС плохое обслуживание со стороны заправщика"
            - "заправщик ведет себя непрофессионально"
            - "заправщик очень медленно работает"
            - "сотрудник заправки работает слишком медленно"
            - "заправщик еле выполняет свои обязанности"
            - "на АЗС заправщик работает нерасторопно"
            - "очень медленное обслуживание заправщика"
            - "заправщик не хочет выполнять свою работу"
            - "сотрудник заправки отказывается нормально обслуживать"
            - "на АЗС заправщик игнорирует обязанности"
            - "персонал заправки не выполняет работу"
            - "заправщик не заинтересован в работе"
            - "прошу провести выговор заправщику"
            - "прошу наказать сотрудника заправки"
            - "прошу принять дисциплинарные меры к заправщику"
            - "нужно разобраться с поведением заправщика"
            - "прошу проверить работу заправщика на АЗС"
            - "заправщик ведет себя некорректно"
            - "сотрудник заправки грубо общается"
            - "на АЗС заправщик ведет себя неприемлемо"
            - "персонал заправки общается некорректно"
            - "плохое поведение сотрудника на заправке"
            - "мне не нравится работа заправщика"
            - "недоволен обслуживанием заправщика"
            - "сервис заправщика на низком уровне"
            - "плохое качество работы заправщика"
            - "работа сотрудника заправки не устраивает"
            - "на АЗС плохие сотрудники заправки"
            - "персонал заправки работает плохо"
            - "сотрудники заправки не справляются с обязанностями"
            - "на станции слабый уровень персонала"
            - "заправщик плохо выполняет свои функции"
            - "сотрудник заправки некачественно обслуживает"
            - "на АЗС заправщик работает неэффективно"
            - "персонал заправки выполняет работу плохо"
            - "прошу обратить внимание на заправщика"
            - "прошу проверить работу сотрудника заправки"
            - "нужно провести проверку заправщика"
            - "есть жалоба на работу заправщика"
            - "заправщик вызывает недовольство у клиентов"
            - "поведение сотрудника заправки неприемлемо"
            - "на АЗС клиенты недовольны заправщиком"
            - "работа заправщика вызывает жалобы"
            - "хочу оставить жалобу на заправщика"
            - "жалоба на конкретного сотрудника АЗС"
            - "прошу рассмотреть жалобу на заправщика"
            - "есть претензия к сотруднику заправки"
            - "заправщик работает плохо и медленно"
            - "сотрудник заправки выполняет работу некачественно"
            - "на АЗС низкий уровень работы заправщика"
            - "персонал заправки работает с нарушениями"
            - "заправщик не справляется с задачами"
            - "сотрудник АЗС не выполняет свои функции"
            - "на заправке проблемы с персоналом"
            - "прошу принять меры к сотруднику АЗС"
            - "необходимо разобраться с заправщиком"
            - "жалоба на качество работы заправщика"
            - "есть претензии к сотруднику заправки"
    - "_25. Смешение топлива":
        questions:
            - "Мне заправили не то топливо"
            - "Мне залили 92, спасибо что не дизель"
            - "Залили бензин вместо дизеля"
            - "Заправщик не различает сорт топлива. Просили 95 Э, он залил 95 Е"
            - "Заправщик осуществил заправку АИ-95, хотя я просил 98 ЕВРО"
            - "При заправке оператор самостоятельно начал заправлять 95 бензин. Хотя мне нужен был 92"
            - "Оооооочень невнимательные заправщики!!!!! Вместо 95 залили полный бак 92!"
            - "Заправщиком было залито по ошибке 37 л бензина 95 вместо дизельного топлива"
            - "Заправщик налил не то топливо"
            - "Сотрудник заправки перепутал бензин"
            - "Я просил одно топливо, но заправщик налил другое"
            - "Заправщик ошибся и налил не то что я оплатил"
            - "мне залили не то топливо на АЗС"
            - "ошибка при заправке, залили другое топливо"
            - "на заправке перепутали вид топлива"
            - "мне заправили не тот бензин"
            - "залили бензин не того вида, что я просил"
            - "на АЗС заправщик ошибся с топливом"
            - "вместо нужного топлива залили другое"
            - "заправили не то топливо, что я заказывал"
            - "сотрудник заправки перепутал вид бензина"
            - "на АЗС залили не тот сорт топлива"
            - "мне залили дизель вместо бензина"
            - "на заправке вместо дизеля залили бензин"
            - "ошибочно заправили другим видом топлива"
            - "сотрудник залил неправильное топливо в бак"
            - "на АЗС перепутали бензин и дизель"
            - "просил 95, залили 92"
            - "на заправке вместо 95 залили 92 бензин"
            - "ошибка: залили 92 вместо 95"
            - "я просил 98, залили 95"
            - "на АЗС заправили не тот октан"
            - "заправщик не разобрался в видах топлива"
            - "сотрудник перепутал марки топлива"
            - "на заправке оператор залил не то топливо"
            - "персонал ошибся при выборе топлива"
            - "мне залили 95 вместо дизеля"
            - "на АЗС залили бензин вместо дизельного топлива"
            - "ошибка при заправке дизеля"
            - "вместо дизеля заправили бензином"
            - "я просил одно топливо, залили другое"
            - "на заправке не то топливо залили по ошибке"
            - "сотрудник заправки заправил не тот бензин"
            - "оператор АЗС перепутал заказанное топливо"
            - "заправщик невнимательно заправил автомобиль"
            - "ошибка заправщика при выборе топлива"
            - "на АЗС заправили не то, что я оплатил"
            - "сотрудник залил другое топливо вместо оплаченного"
            - "вместо 95 евро залили обычный 95"
            - "на заправке перепутали тип 95 и 98"
            - "я просил 98 евро, залили 95"
            - "ошибка с сортом топлива 95 и 98"
            - "на АЗС заправщик налил не тот бензин в бак"
            - "сотрудник ошибся при заправке автомобиля"
            - "залили неправильное топливо в автомобиль"
            - "очень невнимательный заправщик, залил не то топливо"
            - "на заправке произошла ошибка с топливом"
            - "заправщик перепутал бензин при заправке"
            - "мне заправили не тот вид топлива"
            - "на АЗС залили другое топливо по ошибке"
            - "ошибка сотрудника при заправке топлива"
            - "я оплатил одно топливо, залили другое"
            - "на заправке несоответствие оплаченного и залитого топлива"
    - "_25. Повреждение авто":
        questions:
            - "заправщик испортил мне колесо: выдернул нипель"
            - "Объясните своим сотрудникам, что им нельзя царапать лкп при заправке"
            - "Заправщик очень сильно открыл лючок бензобака тем самым сломав механизм"
            - "Заправщик испортил мне дверцу бака"
            - "Заправщик поцарапал кузов"
            - "Из-за криворукого заправщика теперь авто в ремонте"
            - "Сотрудник заправки испортил колесо"
            - "Заправщик повредил авто"
            - "заправщик повредил автомобиль на АЗС"
            - "сотрудник заправки испортил машину при заправке"
            - "на АЗС повредили кузов автомобиля"
            - "заправщик поцарапал автомобиль"
            - "на заправке повредили ЛКП машины"
            - "сотрудник АЗС поцарапал кузов"
            - "заправщик нанес повреждения автомобилю"
            - "на АЗС испортили лакокрасочное покрытие"
            - "при заправке повредили машину"
            - "сотрудник заправки испортил авто"
            - "заправщик выдернул ниппель и повредил колесо"
            - "на АЗС испортили колесо при заправке"
            - "сотрудник заправки повредил ниппель колеса"
            - "заправщик повредил колесо автомобиля"
            - "из-за заправщика повреждено колесо"
            - "заправщик сломал лючок бензобака"
            - "на АЗС повредили крышку бензобака"
            - "сотрудник заправки испортил механизм лючка"
            - "заправщик слишком сильно открыл лючок и сломал его"
            - "поврежден лючок бензобака при заправке"
            - "заправщик поцарапал дверь лючка"
            - "на АЗС испортили дверцу бензобака"
            - "сотрудник заправки повредил крышку бака"
            - "заправщик сломал дверцу топливного люка"
            - "повреждена дверца бака после заправки"
            - "на АЗС повредили автомобиль, теперь нужен ремонт"
            - "из-за заправщика машина в ремонте"
            - "сотрудник заправки нанес ущерб автомобилю"
            - "повреждение авто при заправке на АЗС"
            - "на заправке поцарапали кузов автомобиля"
            - "сотрудник АЗС оставил царапины на машине"
            - "поврежден кузов из-за действий заправщика"
            - "на АЗС испортили внешний вид автомобиля"
            - "заправщик повредил машину кривыми действиями"
            - "из-за неаккуратного заправщика поврежден автомобиль"
            - "сотрудник заправки неосторожно повредил авто"
            - "на АЗС из-за персонала поврежден автомобиль"
            - "заправщик нанес механические повреждения машине"
            - "на заправке повредили автомобиль при обслуживании"
            - "сотрудник АЗС испортил авто во время заправки"
            - "на АЗС поврежден автомобиль при заправке топлива"
            - "сотрудник заправки повредил машину во время обслуживания"
    - "_25. Объем заправки":
        questions:
            - "Заправщик без спроса залил полный бак"
            - "Мошенничество со стороны заправщиков. На колонке были показания, что заправили. Но по факту нет"
            - "При оплаченном топливе 20 л оператор нажал на заправочный пистолет, не дожидаясь окончания залива бензина полностью"
            - "Заправщик налил не тот объем"
            - "Заправщик не долил бензин"
            - "Заправщик мошенник, залил меньше чем было оплачено"
            - "Заправщик заливает неверный объем"
            - "заправщик залил полный бак без моего согласия"
            - "на АЗС заправили полный бак без разрешения"
            - "сотрудник заправки самовольно заправил полный бак"
            - "без спроса залили топливо до полного бака"
            - "заправщик заправил больше, чем я просил"
            - "подозрение на мошенничество на АЗС при заправке"
            - "на колонке показано заправлено, но по факту топлива нет"
            - "несоответствие показаний колонки и фактической заправки"
            - "на АЗС есть подозрение на обман с топливом"
            - "оплата прошла, но топливо фактически не залито"
            - "при оплате 20 литров заправщик залил иначе"
            - "оператор АЗС не дождался окончания заправки"
            - "на заправке преждевременно остановили подачу топлива"
            - "сотрудник прервал заправку раньше времени"
            - "заправка 20 литров выполнена некорректно"
            - "заправщик налил неправильный объем топлива"
            - "на АЗС ошибка с количеством залитого топлива"
            - "сотрудник заправки залил не тот объем"
            - "заправщик не долил бензин на АЗС"
            - "на заправке недолили топливо"
            - "сотрудник АЗС не долил оплаченный бензин"
            - "недостача топлива после заправки"
            - "на АЗС залили меньше топлива, чем оплачено"
            - "заправщик залил меньше, чем было оплачено"
            - "несоответствие оплаченного и фактического объема топлива"
            - "мне недолили топливо на заправке"
            - "на АЗС подозрение на недобросовестную работу заправщика"
            - "заправщик действует как мошенник, недоливает топливо"
            - "сотрудник заправки обманывает с объемом топлива"
            - "на станции заливают меньше, чем оплачено"
            - "заправщик неверно выставляет объем топлива"
            - "на АЗС неправильно заливают количество бензина"
            - "сотрудник заправки ошибается с литражом"
            - "на заправке неверно заливается объем топлива"
            - "заправщик нарушает заявленный объем заправки"
            - "ошибка при заправке с количеством литров"
            - "на АЗС несоответствие между оплатой и заправкой"
            - "сотрудник залил не тот объем, что был заказан"
            - "на заправке проблема с количеством топлива"
            - "заправщик залил меньше бензина, чем нужно"
            - "на АЗС недолив топлива при заправке"
            - "сотрудник не доливает бензин до оплаченного объема"
    - "_25. Игнорирование клиента":
        questions:
            - "Заправщик ходит занимается своими делами, заправляет другие машины но активно проходит мимо моей"
            - "ужасное обслуживание, заправщик даже не подошел!"
            - "Заправщик гуляет, общается. Никто не подходит."
            - "3 раз подъезжаю и уезжаю, потому что нет заправщика - прячется где-то все время"
            - "Заправщик, который выполняет функцию помощника, который за свою работу получает зарплату, просто стоял и смотрел на то, как водители своих авто сами заправляются"
            - "Заправщик игнорирует машины."
            - "Я почти всегда заправляю сам, потому что заправщика либо нет, либо он типо занят чем-то"
            - "Заправщик меня демонстративно игнорировал"
            - "Заправщик делал вид что меня не видит"
            - "Заправщик обслуживает только дорогие авто"
            - "Сотрудник заправки где-то ходит все время"
            - "Заправщик болтал с кассиршей, ко мне так и не подошел"
            - "заправщик не подходит к автомобилю"
            - "на АЗС заправщик игнорирует машину"
            - "сотрудник заправки не подошел для обслуживания"
            - "заправщик не оказывает помощь при заправке"
            - "на заправке персонал не подходит к клиентам"
            - "заправщик проходит мимо и не обслуживает"
            - "заправщик занят другими делами и не работает"
            - "на АЗС сотрудник занимается своими делами вместо работы"
            - "персонал заправки отвлекается и не обслуживает авто"
            - "заправщик ходит и не выполняет обязанности"
            - "на станции сотрудник не занимается заправкой"
            - "заправщик игнорирует клиентов на АЗС"
            - "сотрудник заправки демонстративно игнорирует автомобили"
            - "на заправке персонал делает вид что не замечает клиентов"
            - "заправщик делает вид что не видит машину"
            - "на АЗС игнорируют подъехавшие авто"
            - "заправщик отсутствует на рабочем месте"
            - "на АЗС нет сотрудника для заправки"
            - "персонал заправки постоянно отсутствует"
            - "сотрудник прячется или не находится на месте"
            - "на станции нет заправщика"
            - "на АЗС долго нет заправщика, приходится уезжать"
            - "три раза подъезжал и уезжал без заправки"
            - "на заправке нет обслуживания, уехал без заправки"
            - "невозможно заправиться из-за отсутствия персонала"
            - "на станции не обслуживают автомобили"
            - "заправщик наблюдает, но не помогает"
            - "сотрудник заправки стоит и ничего не делает"
            - "на АЗС персонал не выполняет работу, только наблюдает"
            - "заправщик бездействует при заправке клиентов"
            - "на станции сотрудники не обслуживают клиентов"
            - "я заправляю машину сам, потому что нет заправщика"
            - "на АЗС приходится заправляться самостоятельно"
            - "персонал не помогает, заправляюсь сам"
            - "на заправке нет помощи от сотрудников"
            - "заправщик обслуживает выборочно клиентов"
            - "на АЗС обслуживают не всех клиентов"
            - "сотрудник заправки игнорирует часть машин"
            - "заправщик обслуживает только некоторые автомобили"
            - "на станции избирательное обслуживание"
            - "заправщик постоянно отсутствует на рабочем месте"
            - "сотрудник заправки где-то ходит и не работает"
            - "на АЗС персонал не на месте"
            - "заправщик постоянно занят вне поста"
            - "заправщик общается с коллегами вместо работы"
            - "на АЗС сотрудники разговаривают и не обслуживают"
            - "персонал отвлекается на разговоры"
            - "заправщик болтает и не подходит к клиенту"
            - "на станции сотрудники не выполняют обязанности"
            - "заправщик игнорировал меня при заправке"
            - "на АЗС меня не обслужили, игнор со стороны персонала"
            - "сотрудник заправки не реагировал на мой автомобиль"
            - "заправщик демонстративно не обслуживал"
            - "на станции меня проигнорировали"
    - "_25. Грубость":
        questions:
            - "Заправщик очень хамски себя ведёт"
            - "Заправщик нагло стучал мне в окно и кричал, что я не оплатил заправку"
            - "Заправщица не обслуживает таксистов, хамит"
            - "Заправщик постоянно чем-то недоволен, что-то бубнит под нос, ругается, примите меры!"
            - "Хамят и грубо разговаривают! Хотя я просто спросил, почему к моей машине не подошел заправщик! Начали хамить!"
            - "Женщина-заправщик вела себя грубо и вызывающе, позволяла себе хамские и оскорбительные высказывания в мой адрес"
            - "обругали матом, когда попросил заправщика не стучать по моей машине кулаком"
            - "Вызывающее поведение заправщика"
            - "Заправщик нагрубил"
            - "Сотрудники АЗС грубят всем посетителям"
            - "Заправщик матерится"
            - "У заправщика мат через слово"
            - "заправщик хамски себя ведет на АЗС"
            - "сотрудник заправки грубо общается с клиентами"
            - "на АЗС хамское поведение персонала"
            - "заправщик ведет себя вызывающе и грубо"
            - "персонал заправки грубит клиентам"
            - "заправщик кричал и стучал в окно автомобиля"
            - "сотрудник АЗС стучит по машине и повышает голос"
            - "на заправке персонал ведет себя агрессивно"
            - "заправщик кричит на клиента без причины"
            - "сотрудник заправки ведет себя неадекватно"
            - "на АЗС заправщик хамит и не обслуживает таксистов"
            - "сотрудник заправки отказывает в обслуживании таксистам"
            - "на станции хамят отдельным категориям клиентов"
            - "заправщица грубит при обслуживании такси"
            - "заправщик постоянно выражает недовольство и ругается"
            - "на АЗС сотрудник бубнит и ведет себя агрессивно"
            - "персонал заправки постоянно недоволен и грубит"
            - "сотрудник ругается под нос и ведет себя грубо"
            - "на АЗС сотрудники начали хамить без причины"
            - "персонал грубо ответил на обычный вопрос"
            - "заправщик начал грубить после вопроса клиента"
            - "на станции хамят при обращении клиентов"
            - "женщина-заправщик вела себя грубо и оскорбительно"
            - "сотрудница АЗС позволяла себе оскорбления"
            - "на заправке грубое и вызывающее поведение сотрудницы"
            - "заправщица оскорбляет клиентов"
            - "заправщик матерится на АЗС"
            - "сотрудник заправки использует нецензурную лексику"
            - "на станции персонал ругается матом"
            - "заправщик говорит матом при клиентах"
            - "на АЗС обругали матом клиента"
            - "сотрудник заправки оскорбил клиента нецензурно"
            - "персонал применяет мат в общении с клиентами"
            - "заправщик вел себя вызывающе и агрессивно"
            - "на АЗС сотрудник ведет себя неподобающим образом"
            - "персонал заправки демонстрирует агрессию"
            - "заправщик нагрубил клиенту на станции"
            - "сотрудник АЗС резко и грубо ответил"
            - "на заправке грубое отношение к клиентам"
            - "сотрудники АЗС грубят всем посетителям"
            - "на станции систематическое хамство персонала"
            - "персонал заправки ведет себя грубо со всеми клиентами"
            - "заправщик кричит и оскорбляет клиентов"
            - "на АЗС агрессивное поведение персонала"
            - "сотрудник заправки проявляет неуважение к клиентам"
            - "заправщик ударял по машине и кричал"
            - "на АЗС сотрудник вел себя агрессивно с автомобилем"
            - "персонал заправки проявляет физическую агрессию"
            - "на АЗС заправщик нагрубил без причины"
            - "сотрудник заправки ведет себя неуважительно"
            - "персонал хамит клиентам без повода"
            - "заправщик ведет себя неподобающим образом"
            - "на станции грубое поведение сотрудников"
            - "сотрудник заправки нарушает нормы общения"
    - "_25. Уровень сервиса":
        questions:
            - "Заправщик не выполняет свои функции"
            - "Больше не буду тут заправляться из-за заправщика"
            - "Плохое обслуживание заправщиком"
            - "Сервис отвратительный"
            - "Заправщик плохо работает"
            - "Заправщик – ваш позор"
            - "Уровень сервиса на нуле"
            - "Обслуживание оставляет желать лучшего"
            - "заправщик не выполняет свои обязанности"
            - "на АЗС сотрудник не делает свою работу"
            - "заправщик работает плохо и некачественно"
            - "сотрудник заправки не справляется с функциями"
            - "на станции заправщик не выполняет работу"
            - "плохое обслуживание со стороны заправщика"
            - "на АЗС низкий уровень сервиса"
            - "сервис на заправке очень плохой"
            - "обслуживание клиентов неудовлетворительное"
            - "на станции плохое качество обслуживания"
            - "заправщик плохо работает на АЗС"
            - "сотрудник заправки выполняет работу некачественно"
            - "на станции заправщик работает с ошибками"
            - "персонал заправки работает плохо"
            - "сервис на АЗС отвратительный"
            - "уровень обслуживания очень низкий"
            - "на заправке ужасный сервис"
            - "качество обслуживания оставляет желать лучшего"
            - "на станции сервис на нуле"
            - "заправщик — позор компании"
            - "сотрудник заправки работает недопустимо плохо"
            - "на АЗС персонал вызывает недовольство"
            - "уровень работы заправщика неудовлетворительный"
            - "больше не буду заправляться на этой АЗС"
            - "не планирую пользоваться этой заправкой"
            - "отказываюсь от обслуживания на этой станции"
            - "на эту АЗС больше не поеду"
            - "обслуживание оставляет желать лучшего"
            - "сервис не соответствует ожиданиям"
            - "на станции плохое отношение к клиентам"
            - "качество сервиса низкое"
            - "заправщик работает безответственно"
            - "на АЗС сотрудники не выполняют работу должным образом"
            - "персонал заправки некачественно обслуживает клиентов"
            - "уровень сервиса на АЗС крайне низкий"
            - "на станции плохой уровень обслуживания клиентов"
            - "сервис на заправке не соответствует стандартам"
            - "заправщик не справляется со своими задачами"
            - "сотрудник АЗС не выполняет обязанности корректно"
            - "на станции слабый персонал"
            - "плохое впечатление от обслуживания заправщика"
            - "на АЗС неудовлетворительное обслуживание клиентов"
            - "персонал заправки работает плохо"
            - "сервис на заправке оставляет негативное впечатление"
            - "на станции плохое качество работы персонала"
            - "обслуживание на АЗС не устраивает"
            - "заправщик работает отвратительно"
            - "на АЗС плохая работа сотрудников"
            - "сотрудник заправки вызывает недовольство"
            - "уровень обслуживания на нуле"
            - "на станции полностью отсутствует сервис"
            - "качество обслуживания крайне низкое"