# 4_EXAMPLES_AUTHOR__DATASET.md
# Бот: Рекомендации фильмов на вечер
# BotSlug: movie_rec_bot

---

## Узел: `Что вы хотите посмотреть? - Приветствие`
- Intent: `greeting`
- Примеры:
- Привет
- Здравствуй
- Здравствуйте!
- Здаров
- хай
- Приветик
- Добрый вечер
- Йо
- Здарова
- Привет, как дела?
-Privet
- привет бот
- салют
- добрый день!
- привет

---

## Узел: `Что вы хотите посмотреть? - Помощь`
- Intent: `help`
- Примеры:
- что ты умеешь?
- помоги
- как пользоваться?
- расскажи что можешь
- что можно?
- инструкция плз
- что ты такое?
- расскажи о себе
- какие у тебя функции
- помоги выбрать фильм
- хелп
- что за бот?
- для чего ты?

---

## Узел: `Что вы хотите посмотреть? - Благодарность`
- Intent: `thanks`
- Примеры:
- спасибо
- благодарю
- круто
- молодец
- спс
- спасибо большое
- офигително
- класс, спасибо!
- ты лучший
- спасибо за подборку
- супер!
- благодарю тебя
- очень помогли
- ты чо, серьёзно, это ж класс
- спсб

---

## Узел: `Что вы хотите посмотреть? - Хочу рекомендацию`
- Intent: `recommendation_general`
- Примеры:
- посоветуй что-нибудь
- хочу кино
- что посмотреть вечером
- рекомендуй фильм
- что новенькое есть?
- ничего не могу выбрать, помоги
- киноману на вечер
- ищу что посмотреть
- фильм посоветуй
- что интересного можешь показать?
- давай какое-нибудь кино
- не знаешь что посмотреть?
- скинь что-нибудь интересное

---

## Узел: `Что вы хотите посмотреть? - Жанр`
- Intent: `recommendation_genre`
- Примеры:
- хочу комедию
- посоветуй драму
- что-то фантастика
- боевики порекомендуй
- хоррор
- ищу триллер
- романтический фильм
- аниме
- мультфильм посоветуй
- доку
- что-нибудь из нуаров
- историческое кино
- криминальная драма
- фантастику хочу
- детектив

---

## Узел: `Что вы хотите посмотреть? - Настроение`
- Intent: `recommendation_mood`
- Примеры:
- хочу что-то весёлое
- грустное кино
- атмосферное
- напряжённое
- чтобы посмеяться
- меланхоличное что-нибудь
- захватывающее
- чтобы подумать
- легкое и спокойное
- душевное
- адекватное
- чтобы погулять душой

---

## Узел: `Что вы хотите посмотреть? - Похожий фильм`
- Intent: `recommendation_similar`
- Примеры:
- как матрица
- что-то вроде интерстеллара
- похоже на пираты карибского мор
- что-нибудь в стиле паразитов
- фильм как бойцовский клуб
- похоже на вавилон
- типа инцеста
- похожее на темный рыцарь
- как наследие
- что-то в духе шрека
- похожее на странные случаи доктора стрэнджа
- вроде охотника на людей
- что-то как в джунглях

---

## Узел: `Что вы хотите посмотреть? - Компания`
- Intent: `recommendation_company`
- Примеры:
- с девушкой
- одна буду смотреть
- с детьми
- с друзьями
- вдвоём
- с парнем
- вся семья будет
- втроём с подругами
- с ребенком 7 лет
- один, одному
- компанией приедем
- с коллегами после работы

---

## Узел: `Что вы хотите посмотреть? - Длительность`
- Intent: `preference_duration`
- Примеры:
- короткий
- до двух часов
- полтора часа
- минут на 90
- часа на полтора
- не длиннее 100 минут
- часов на два
- чтобы быстро посмотреть
- короткий фильм хочу
- желательно менее часа
- до 90 минут
- длинный
- часа на три
- минут на сто двадцать

---

## Узел: `Что вы хотите посмотреть? - Ограничения`
- Intent: `constraints`
- Примеры:
- без скримеров
- не страшно
- без крови
- не грустное
- 18+ не надо
- без_NSFW
- только для семьи
- без мата
- чтобы дети смотрели
- не жуткое
- без насилия
- с PG-13 максимум
- без gore
- не депрессивное
- без сексуальных сцен

---

## Узел: `Какой жанр вам по душе? - Жанр`
- Intent: `recommendation_genre`
- Примеры:
- комедия
- триллер
- фантастика
- мне драму
- люблю мультфильмы
- боевик
- ужас
- мистика
- мелодрама
- вестерн
- приключения
- сатиру
- био
- аниме
- нуар

---

## Узел: `Какой жанр вам по душе? - Не знаю`
- Intent: `dont_know`
- Примеры:
- не знаю
- без разницы
- не определюсь
- любой подойдёт
- не уверен
- не представляю
- без предпочтений
- как что есть
- я не разбираюсь в жанрах
- любой
- не знаю чего хочу

---

## Узел: `Какое настроение вам ближе? - Настроение`
- Intent: `recommendation_mood`
- Примеры:
- весёлое
- хочу посмеяться
- грустное
- чтобы поплакать
- романтичное
- драйвовое
- спокойное
- чтобы подумать над смыслом
- вдохновляющее
- мрак
- жизнерадостное
- умиротворённое
- эмоциональное
- без эмоций вообще
- чтобы захватить дух

---

## Узел: `Какое настроение вам ближе? - Не знаю`
- Intent: `dont_know`
- Примеры:
- нет предпочтений
- как угодно
- не задумывала
- без разницы
- не уверена
- какое получится
- не думала об этом
- как под настроение

---

## Узел: `С кем планируете смотреть? - Компания`
- Intent: `recommendation_company`
- Примеры:
- с парнем
- с ребёнком
- в одиночку
- с коллегами
- вдвоём
- с друзьями
- вся семья
- с мамой
- с подругой
- одни дети будут
- с братом
- с тёщей

---

## Узел: `С кем планируете смотреть? - Не знаю`
- Intent: `dont_know`
- Примеры:
- не важно
- как будет
- не подумала
- еще не решила
- пока одна, потом не знаю
- неважно
- как сложится

---

## Узел: `Какую длительность предпочитаете? - Длительность`
- Intent: `preference_duration`
- Примеры:
- короткий фильм
- часа на два
- не длинный
- полторы-две
- минут на 80
- часа на полтора
- до 90 мин
- не больше часа
- часа на три
- минут на сто
- не важно, главное интересный
- короткий, пожалуйста
- часа на два с половиной

---

## Узел: `Какую длительность предпочитаете? - Не знаю`
- Intent: `dont_know`
- Примеры:
- любой
- не важно
- какая получится
- без разницы
- не думала
- как что есть

---

## Узел: `Есть ли дополнительные пожелания? - Всё понятно`
- Intent: `all_good`
- Примеры:
- всё
- достаточно
- ничего больше
- готово
- ок
- подойдёт
- да, всё
- ничего, хватит
- ок, супер
- вот и всё
- всё, спасибо
- не надо

---

## Узел: `Есть ли дополнительные пожелания? - Ограничения`
- Intent: `constraints`
- Примеры:
- только без насилия
- не хочу хоррор
- с возрастным ограничением
- чтобы не пугало детей
- без матов
- не 18+
- без секса
- не про войну
- чтобы было светло
- без депрессивного финала
- не про смерть
- чтобы дети могли смотреть
- без крови вообще
