# DL-правила и словари: FPK

**BotSlug:** FPK  
**Принцип:** скелет (`*`, `[@cmb]`) — в узле; `keywords_*` / `user_type_*` — только паки синонимов.

---

## Словарь: keywords_appeal

обращен~
заявк~
жалоб~
реквизит~
запрос~

## Словарь: keywords_tickets

билет~
поезд~
рейс~
отмен~
перенос~
задерж~
брон~
расписан~
маршрут~

## Словарь: keywords_other

директор~
представительств~
проезд~
приложен~
скидк~
лояльн~
оператор~
проводник~
обслуживан~

## Словарь: user_type_physical

физическ~
частн~
гражданин~
пассажир~
я сам
просто человек

## Словарь: user_type_legal

юридическ~
юрлиц~
сотрудник~
организац~
фирм~
компан~
корпоративн~
кадр~

---

## Узел: Загрузка

EVENT 00b2fcbe-f27f-437b-a0d5-91072d840ed3 *

## Узел: Тишина

EVENT 903f9438-5871-4160-80e0-32f418ca1169 *

## Узел: Конец разговора

EVENT 3f6b6289-4cf5-48da-b42e-6318899bbdd8 *

## Узел: Fallback - *

*

## Узел: Чем я могу Вам помочь? - Обращение

* [@cmb({номер~}, {{моего/моей}}, {[dict(keywords_appeal)]})] *
* [@cmb({статус~}, {[dict(keywords_appeal)]})] *
* [@cmb({где}, {{мой/мое/моя}}, {[dict(keywords_appeal)]})] *
* [@cmb({хочу}, {узнать}, {[dict(keywords_appeal)]})] *
* [@cmb({проверьте}, {статус~}, {[dict(keywords_appeal)]})] *
* [@cmb({рассмотрен~}, {[dict(keywords_appeal)]})] *
* [@cmb({отслеж~}, {[dict(keywords_appeal)]})] *

## Узел: Чем я могу Вам помочь? - Поезда и билеты

* [@cmb({билет~}, {{купить/вернуть/обмен}})] *
* [@cmb({[dict(keywords_tickets)]}, {{отмен~/перенос~/задерж~}})] *
* [@cmb({брон~}, {{забронир~/мест~}})] *
* [@cmb({расписан~}, {{отправл~/прибыти~}})] *
* [@cmb({где}, {мой}, {поезд~})] *
* [dict(keywords_tickets)] *

## Узел: Чем я могу Вам помочь? - Прочее

* [@cmb({[dict(keywords_other)]}, {{выясн~/поговорить/уточн~/связаться}})] *
* [@cmb({переведите}, {{оператор~/человек~}})] *
* [@cmb({[dict(keywords_other)]}, {{директор/представительств}})] *
* [@cmb({{правила/документ}}, {{ребен~/проезд~}})] *
* [@cmb({[dict(keywords_other)]}, {приложен~})] *
* [@cmb({{график/скидк}}, {{работ~/--}})] *
* [@cmb({отдел}, {качеств~})] *
* [@cmb({{собак/животн}}, {поезд~})] *
* [@cmb({программ~}, {лояльн~})] *

## Узел: Чем я могу Вам помочь? - *

*

## Узел: Перевести на 8-800? - Да

* [dict(common_yes)] *

## Узел: Перевести на 8-800? - Нет

* [dict(common_no)] *
* [dict(otkaz)] *

## Узел: Перевести на 8-800? - *

*

## Узел: delo и ещё помочь? - Да

* [dict(common_yes)] *

## Узел: delo и ещё помочь? - Нет

*  [dict(common_no)] *
* [dict(otkaz)] *

## Узел: delo и ещё помочь? - *

*

## Узел: Кто вы - Физическое лицо

* [@cmb({[dict(user_type_physical)]}, {{лицо/--}})] *
* [@cmb({гражданин~}, {{рф/--}})] *

## Узел: Кто вы - Юридическое лицо

* [@cmb({[dict(user_type_legal)]}, {{лицо/компан~}})] *
* [@cmb({сотрудник~}, {[dict(user_type_legal)]})] *

## Узел: Кто вы - *

*

## Узел: Могу помочь ещё? - Да

* [dict(common_yes)] *

## Узел: Могу помочь ещё? - Нет

* [dict(common_no)] *
* [dict(otkaz)] *

## Узел: Могу помочь ещё? - *

*
