# DL-ответы: FPK

**BotSlug:** FPK  
**Источник текстов:** `3_CREATIVE__PHRASES.md` §7 (копирайтер)  
**Логика:** `2_ARCHITECT__MAP.md`  
**Голос:** женский

---

## Узел: Загрузка

Условия:
%that_anchor="CIAS"

Ответы:
[@goto("Приветствие")]

---

## Узел: Тишина

Условия:
%that_anchor="CIAS"

Ответы:
:lu: Извините, не услышала вас. Повторите, пожалуйста. [disableautovars]
:lu: Я вас не расслышала. Повторите, пожалуйста. [disableautovars]

---

## Узел: Конец разговора

Условия:
%that_anchor="CIAS"

Ответы:
До свидания. [%voice.end_call="True"]

---

## Узел: Fallback - *

Условия:
Нет

Ответы:
Извините, не поняла ваш запрос. [disableautovars]

---

## Узел: Приветствие

Условия:
Нет

Ответы:
Здравствуйте. Вы позвонили в Федеральную пассажирскую компанию. [@goto("Чем я могу Вам помочь?")]

---

## Узел: Чем я могу Вам помочь?

Условия:
Нет

Ответы:
Чем я могу вам помочь? [%that_anchor="Чем я могу вам помочь?"]

---

## Узел: Чем я могу Вам помочь? - Обращение

Условия:
%that_anchor="Чем я могу вам помочь?"

Ответы:
[%nomatch_counter="0"] [%transfer="specialist"] [@goto("Кто вы - корень")]

---

## Узел: Чем я могу Вам помочь? - Поезда и билеты

Условия:
%that_anchor="Чем я могу вам помочь?"

Ответы:
[%nomatch_counter="0"] [@goto("Перевести на 8-800? - корень")]

---

## Узел: Чем я могу Вам помочь? - Прочее

Условия:
%that_anchor="Чем я могу вам помочь?"

Ответы:
[@Inc("nomatch_counter")] [if([@Greater("[%nomatch_counter]", "2")])]{[@goto("Прощание - Исчерпание помощи")]} [else]{[@goto("delo и ещё помочь? - корень")]}

---

## Узел: Чем я могу Вам помочь? - *

Условия:
%that_anchor="Чем я могу вам помочь?"

Ответы:
Чем я могу вам помочь? [%that_anchor="Чем я могу вам помочь?"] [disableautovars]

---

## Узел: Перевести на 8-800? - корень

Условия:
Нет

Ответы:
Поняла вас, по данному запросу вам необходимо обратиться по телефону справочной службы: 8 800 775-00-00, перевести вас? [%that_anchor="8 800 775-00-00, перевести вас?"]

---

## Узел: Перевести на 8-800? - Да

Условия:
%that_anchor="8 800 775-00-00, перевести вас?"

Ответы:
[%transfer="hotline_800"] [@goto("Кто вы - корень")]

---

## Узел: Перевести на 8-800? - Нет

Условия:
%that_anchor="8 800 775-00-00, перевести вас?"

Ответы:
[@goto("Могу помочь ещё? - корень")]

---

## Узел: Перевести на 8-800? - *

Условия:
%that_anchor="8 800 775-00-00, перевести вас?"

Ответы:
Поняла вас, по данному запросу вам необходимо обратиться по телефону справочной службы: 8 800 775-00-00, перевести вас? [disableautovars]

---

## Узел: delo и ещё помочь? - корень

Условия:
Нет

Ответы:
Поняла вас, по данному запросу вам необходимо отправить запрос на официальный электронный адрес компании: delo@fpc.ru, могу вам помочь чем-нибудь еще? [%that_anchor="delo, могу вам помочь чем-нибудь еще?"]

---

## Узел: delo и ещё помочь? - Да

Условия:
%that_anchor="delo, могу вам помочь чем-нибудь еще?"

Ответы:
[@goto("Чем я могу Вам помочь?")]

---

## Узел: delo и ещё помочь? - Нет

Условия:
%that_anchor="delo, могу вам помочь чем-нибудь еще?"

Ответы:
[@goto("Прощание - Рада была помочь")]

---

## Узел: delo и ещё помочь? - *

Условия:
%that_anchor="delo, могу вам помочь чем-нибудь еще?"

Ответы:
Поняла вас, по данному запросу вам необходимо отправить запрос на официальный электронный адрес компании: delo@fpc.ru, могу вам помочь чем-нибудь еще? [disableautovars]

---

## Узел: Кто вы - корень

Условия:
Нет

Ответы:
Подскажите, пожалуйста, вы обращаетесь как физическое лицо или как сотрудник компании? [%that_anchor="Вы обращаетесь как физическое лицо или как сотрудник компании?"]

---

## Узел: Кто вы - Физическое лицо

Условия:
%that_anchor="Вы обращаетесь как физическое лицо или как сотрудник компании?"

Ответы:
[%user_type="physical"] [@goto("Заглушка перевода")]

---

## Узел: Кто вы - Юридическое лицо

Условия:
%that_anchor="Вы обращаетесь как физическое лицо или как сотрудник компании?"

Ответы:
[%user_type="legal"] [@goto("Заглушка перевода")]

---

## Узел: Кто вы - *

Условия:
%that_anchor="Вы обращаетесь как физическое лицо или как сотрудник компании?"

Ответы:
Подскажите, пожалуйста, вы обращаетесь как физическое лицо или как сотрудник компании? [disableautovars]

---

## Узел: Могу помочь ещё? - корень

Условия:
Нет

Ответы:
Могу вам помочь чем-нибудь еще? [%that_anchor="Могу вам помочь чем-нибудь еще?"]

---

## Узел: Могу помочь ещё? - Да

Условия:
%that_anchor="Могу вам помочь чем-нибудь еще?"

Ответы:
[@goto("Чем я могу Вам помочь?")]

---

## Узел: Могу помочь ещё? - Нет

Условия:
%that_anchor="Могу вам помочь чем-нибудь еще?"

Ответы:
[@goto("Прощание - Рада была помочь")]

---

## Узел: Могу помочь ещё? - *

Условия:
%that_anchor="Могу вам помочь чем-нибудь еще?"

Ответы:
Могу вам помочь чем-нибудь еще? [disableautovars]

---

## Узел: Заглушка перевода

Условия:
Нет

Ответы:
[if(%transfer="specialist")]{[if(%user_type="physical")]{[@goto("Заглушка - Специалист - Физ")]}}[elsif(%transfer="specialist")]{[if(%user_type="legal")]{[@goto("Заглушка - Специалист - Юр")]}}[elsif(%transfer="hotline_800")]{[if(%user_type="physical")]{[@goto("Заглушка - 8-800 - Физ")]}}[elsif(%transfer="hotline_800")]{[if(%user_type="legal")]{[@goto("Заглушка - 8-800 - Юр")]}}

---

## Узел: Заглушка - Специалист - Физ

Условия:
Нет

Ответы:
Здесь будет действие: перевод на специалиста — физическое лицо

---

## Узел: Заглушка - Специалист - Юр

Условия:
Нет

Ответы:
Здесь будет действие: перевод на специалиста — юридическое лицо

---

## Узел: Заглушка - 8-800 - Физ

Условия:
Нет

Ответы:
Здесь будет действие: перевод на 8 800 775-00-00 — физическое лицо

---

## Узел: Заглушка - 8-800 - Юр

Условия:
Нет

Ответы:
Здесь будет действие: перевод на 8 800 775-00-00 — юридическое лицо

---

## Узел: Прощание - Рада была помочь

Условия:
Нет

Ответы:
Рада была помочь. До свидания. [%voice.end_call="True"]

---

## Узел: Прощание - Исчерпание помощи

Условия:
Нет

Ответы:
К сожалению, ничем больше не могу вам помочь, большое спасибо за ваш звонок! Хорошего дня! [%voice.end_call="True"]
